---
title: Aspose.Tasks में पासवर्ड-संरक्षित फ़ाइलें पढ़ें
linktitle: Aspose.Tasks में पासवर्ड-संरक्षित फ़ाइलें पढ़ें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: इस ट्यूटोरियल में चरण-दर-चरण मार्गदर्शन के साथ जावा के लिए Aspose.Tasks में पासवर्ड-सुरक्षित फ़ाइलों को आसानी से पढ़ना सीखें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/java/project-data-reading/read-password-protected/
---
## परिचय
जावा के लिए Aspose.Tasks एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने की अनुमति देती है। डेवलपर्स का एक सामान्य कार्य पासवर्ड से सुरक्षित फ़ाइलें पढ़ना है। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको चरण दर चरण ऐसी फ़ाइलों को पढ़ने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेंगे।
## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:
- जावा प्रोग्रामिंग का बुनियादी ज्ञान।
- आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित किया गया।
- जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks से परिचित होना।

## पैकेज आयात करें
सबसे पहले, आपको अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करने होंगे। अपनी जावा फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित आयात विवरण जोड़ें:
```java
import com.aspose.tasks.Project;
```
## चरण 1: डेटा निर्देशिका सेट करें
वह निर्देशिका सेट करें जहां आपकी पासवर्ड-सुरक्षित फ़ाइल स्थित है। प्रतिस्थापित करें`"Your Data Directory"` आपकी निर्देशिका के वास्तविक पथ के साथ।
```java
String dataDir = "Your Data Directory";
```
## चरण 2: पासवर्ड-संरक्षित फ़ाइल पढ़ें
 त्वरित करें`Project` फ़ाइल पथ और पासवर्ड को पैरामीटर के रूप में पास करके क्लास।
```java
Project prj = new Project(dataDir + "PasswordProtected.mpp", "pass");
```
## चरण 3: परिणाम प्रदर्शित करें
अंत में, रूपांतरण का परिणाम प्रदर्शित करें, जो दर्शाता है कि प्रक्रिया सफलतापूर्वक पूरी हो गई है।
```java
System.out.println("Process completed Successfully");
```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि जावा के लिए Aspose.Tasks में पासवर्ड से सुरक्षित फ़ाइलों को कैसे पढ़ा जाए। इन चरणों का पालन करके, आप अपने जावा अनुप्रयोगों में ऐसी फ़ाइलों को निर्बाध रूप से संभाल सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं पासवर्ड प्रदान किए बिना जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके पासवर्ड-सुरक्षित फ़ाइलें पढ़ सकता हूँ?
उ: नहीं, आपको जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके पासवर्ड-सुरक्षित फ़ाइलों को पढ़ने के लिए सही पासवर्ड प्रदान करना होगा।
### प्रश्न: क्या जावा के लिए Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के सभी संस्करणों के साथ संगत है?
उत्तर: जावा के लिए Aspose.Tasks .mpp और .xml प्रारूपों सहित Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।
### प्रश्न: मुझे Java के लिए Aspose.Tasks पर अधिक दस्तावेज़ कहां मिल सकते हैं?
उ: आप जावा के लिए Aspose.Tasks पर विस्तृत दस्तावेज़ पा सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/tasks/java/).
### प्रश्न: क्या मैं खरीदने से पहले जावा के लिए Aspose.Tasks आज़मा सकता हूँ?
 उत्तर: हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### प्रश्न: क्या मुझे जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करने के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है?
 उ: आपको कुछ कार्यात्मकताओं के लिए या मूल्यांकन अवधि के दौरान अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता हो सकती है। उसे ले लो[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).