---
title: Aspose.कार्य उन्नत सुविधाएँ
linktitle: Aspose.कार्य उन्नत सुविधाएँ
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: हमारे ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks में उन्नत सुविधाओं की खोज करें। AND ऑपरेशंस से लेकर मेमोरी एक्सेप्शन हैंडलिंग तक, अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन कौशल को बढ़ाएं।
type: docs
weight: 21
url: /hi/net/advanced-features/
---

## परिचय

क्या आप .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन कौशल को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? उन्नत सुविधाओं की एक श्रृंखला को कवर करने वाले हमारे व्यापक ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ। चाहे आप जटिल और संचालन करना चाहते हों, मेमोरी अपवादों को संभालना चाहते हों, या प्रोजेक्ट दृश्यों को अनुकूलित करना चाहते हों, हमने आपको कवर कर लिया है।

## Aspose.Tasks में उन्नत और संचालन

.NET के लिए Aspose.Tasks में उन्नत AND संचालन की क्षमता को अनलॉक करें। हमारा ट्यूटोरियल आपको कई मानदंडों के आधार पर प्रोजेक्ट कार्यों को कुशलतापूर्वक फ़िल्टर करने में मार्गदर्शन करता है। व्यावहारिक उदाहरणों के साथ कार्य प्रबंधन की गहरी समझ हासिल करें।[और पढ़ें](./advanced-and-operation/)

## Aspose.Tasks के साथ सभी स्थितियों में AND ऑपरेटर का उपयोग करना

 .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ सभी स्थितियों में AND ऑपरेटर के उपयोग का अन्वेषण करें। विविध मानदंडों के आधार पर परियोजना कार्यों को कुशलतापूर्वक फ़िल्टर करें। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन कौशल को उन्नत करें।[और पढ़ें](./and-operator-all-conditions/)

## Aspose.Tasks लेआउट बिल्डर के साथ मेमोरी अपवाद को संभालना

 Aspose.Tasks लेआउट बिल्डर का उपयोग करके .NET में मेमोरी अपवादों से निपटें। हमारा गाइड कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण दृष्टिकोण प्रदान करता है, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप अपवादों को निर्बाध रूप से संभाल सकते हैं। अभी अपनी परियोजना दक्षता बढ़ाएँ।[और पढ़ें](./layout-builder-out-of-memory/)
## Aspose.Tasks में असाइनमेंट के साथ कार्य करना

Aspose.Tasks का उपयोग करके .NET में प्रोजेक्ट असाइनमेंट को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करें। यह ट्यूटोरियल व्यावहारिक अंतर्दृष्टि और युक्तियाँ प्रदान करते हुए, संसाधन शेड्यूलिंग के लिए विभिन्न रूपरेखाओं पर प्रकाश डालता है। अपने प्रोजेक्ट संगठन को बेहतर बनाएं और वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करें।[और पढ़ें](./working-with-assignment/)

## Aspose.Tasks में असाइनमेंट बेसलाइन का प्रबंधन

 .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ असाइनमेंट बेसलाइन को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। यह परियोजना की प्रगति और प्रदर्शन की सटीक ट्रैकिंग सुनिश्चित करता है। अपनी परियोजना प्रबंधन रणनीतियों को अनुकूलित करने के बारे में चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के लिए हमारे ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ।[और पढ़ें](./assignment-baseline/)

## Aspose.Tasks में असाइनमेंट बेसलाइन का संग्रह

 .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट प्रबंधन में असाइनमेंट बेसलाइन को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करें। हमारे व्यापक ट्यूटोरियल का अनुसरण करके उत्पादकता और सटीकता बढ़ाएँ। अपने प्रोजेक्ट वर्कफ़्लो को अनुकूलित करने में मूल्यवान अंतर्दृष्टि प्राप्त करें।[और पढ़ें](./assignment-baseline-collection/)

## Aspose.Tasks में कस्टम असाइनमेंट व्यू कॉलम

जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में कस्टम असाइनमेंट व्यू कॉलम कैसे जोड़ें, जिससे आपकी प्रोजेक्ट प्रबंधन क्षमताएं बढ़ेंगी। यह ट्यूटोरियल एक विस्तृत मार्गदर्शिका प्रदान करता है, जो आपको विशिष्ट आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए अपने प्रोजेक्ट विचारों को तैयार करने में सशक्त बनाता है।[और पढ़ें](./assignment-view-column/)

## Aspose.Tasks में उपलब्धता अवधि के साथ कार्य करना

 .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके संसाधन उपलब्धता अवधि को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करें। यह ट्यूटोरियल चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है, जो आपके .NET प्रोजेक्ट्स में उपलब्धता अवधि के साथ काम करने के लिए व्यावहारिक अंतर्दृष्टि प्रदान करता है। परियोजना योजना और निष्पादन बढ़ाएँ।[और पढ़ें](./working-with-availability-periods/)

## Aspose.Tasks में उपलब्धता अवधि का संग्रह

 .NET के लिए Aspose.Tasks में संसाधनों की उपलब्धता अवधि को प्रबंधित करने की कला में महारत हासिल करें। यह ट्यूटोरियल आपको प्रभावी परियोजना संसाधन योजना सुनिश्चित करने के लिए उपलब्धता अवधि जोड़ने, अपडेट करने और हटाने में मार्गदर्शन करता है। अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन कौशल को उन्नत करें.[और पढ़ें](./availability-period-collection/)

## Aspose.Tasks में स्टाइलिंग बार

प्रोजेक्ट विज़ुअलाइज़ेशन को बढ़ाने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में बार को स्टाइल करना सीखें। हमारा ट्यूटोरियल व्यावहारिक अंतर्दृष्टि प्रदान करता है, जिससे आपको आकर्षक प्रोजेक्ट टाइमलाइन बनाने में मदद मिलती है। अपनी परियोजना प्रस्तुति और संचार को उन्नत करें।[और पढ़ें](./styling-bar/)


## Aspose.Tasks उन्नत सुविधाएँ ट्यूटोरियल
### [Aspose.Tasks में उन्नत और संचालन](./advanced-and-operation/)
कई मानदंडों के आधार पर प्रोजेक्ट कार्यों को कुशलतापूर्वक फ़िल्टर करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में उन्नत और संचालन करना सीखें।
### [Aspose.Tasks के साथ सभी स्थितियों में AND ऑपरेटर का उपयोग करना](./and-operator-all-conditions/)
प्रोजेक्ट कार्यों को कुशलतापूर्वक फ़िल्टर करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ सभी स्थितियों में AND ऑपरेटर का उपयोग करना सीखें।
### [Aspose.Tasks लेआउट बिल्डर के साथ मेमोरी अपवाद को संभालना](./layout-builder-out-of-memory/)
Aspose.Tasks लेआउट बिल्डर का कुशलतापूर्वक उपयोग करके .NET में मेमोरी अपवादों को संभालने का तरीका जानें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [Aspose.Tasks में असाइनमेंट के साथ कार्य करना](./working-with-assignment/)
Aspose.Tasks का उपयोग करके .NET में प्रोजेक्ट असाइनमेंट प्रबंधित करना सीखें। संसाधन शेड्यूलिंग के लिए विभिन्न रूपरेखाओं का अन्वेषण करें।
### [Aspose.Tasks में असाइनमेंट बेसलाइन का प्रबंधन](./assignment-baseline/)
प्रोजेक्ट प्रगति और प्रदर्शन की सटीक ट्रैकिंग सुनिश्चित करते हुए, .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ असाइनमेंट बेसलाइन को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में असाइनमेंट बेसलाइन का संग्रह](./assignment-baseline-collection/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट प्रबंधन में असाइनमेंट बेसलाइन को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। उत्पादकता और सटीकता बढ़ाएँ.
### [Aspose.Tasks में कस्टम असाइनमेंट व्यू कॉलम](./assignment-view-column/)
प्रोजेक्ट प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में कस्टम असाइनमेंट व्यू कॉलम जोड़ने का तरीका जानें।
### [Aspose.Tasks में उपलब्धता अवधि के साथ कार्य करना](./working-with-availability-periods/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके संसाधन उपलब्धता अवधि को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। यह ट्यूटोरियल आपके .NET प्रोजेक्ट्स में उपलब्धता अवधि के साथ काम करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है।
### [Aspose.Tasks में उपलब्धता अवधि का संग्रह](./availability-period-collection/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में संसाधनों की उपलब्धता अवधि कैसे प्रबंधित करें। यह चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल प्रभावी परियोजना संसाधन नियोजन सुनिश्चित करते हुए, उपलब्धता अवधि जोड़ने, अपडेट करने और हटाने में आपका मार्गदर्शन करता है।
### [Aspose.Tasks में स्टाइलिंग बार](./styling-bar/)
प्रोजेक्ट विज़ुअलाइज़ेशन को बढ़ाने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में बार को स्टाइल करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में बेसलाइन संग्रह के साथ कार्य करना](./working-with-baseline-collection/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में बेसलाइन को कुशलतापूर्वक कैसे प्रबंधित किया जाए। चरण-दर-चरण मार्गदर्शन के लिए हमारे व्यापक ट्यूटोरियल का अनुसरण करें।
### [Aspose.Tasks में विभिन्न प्रकार की आधार रेखाएँ](./baseline-types/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट बेसलाइन को कुशलतापूर्वक सेट करना और हेरफेर करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में बिटमैप के लिए अमान्य आकार अपवाद को संभालना](./bitmap-invalid-size-exception/)
प्रोजेक्ट को छवियों के रूप में सहेजते समय .NET के लिए Aspose.Tasks में BitmapInvalidSizeException को संभालने का तरीका जानें। चरण-दर-चरण मार्गदर्शन के साथ व्यापक ट्यूटोरियल।
### [Aspose.Tasks में अंतर्निहित परियोजना संपत्ति संग्रह](./built-in-project-property-collection/)
Aspose.Tasks का उपयोग करके .NET अनुप्रयोगों में प्रोजेक्ट मेटा-प्रॉपर्टीज़ को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। आसानी से गुणों को पढ़ें, संशोधित करें और पुनरावृत्त करें।
### [Aspose.Tasks में माह दिवस के अनुसार पुनरावृत्ति](./repetition-by-month-day/)
Aspose.Tasks के साथ .NET परियोजनाओं में आवर्ती कार्यों को प्रबंधित करना सीखें। महीने के दिन के अनुसार पुनरावृत्ति से निपटने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [Aspose.Tasks में माह सप्ताह दिन के अनुसार पुनरावृत्ति](./repetition-by-month-week-day/)
आवर्ती कार्यों को कुशलतापूर्वक स्वचालित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में महीने, सप्ताह और दिन के अनुसार पुनरावृत्ति सेट करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में वर्ष दिवस के अनुसार पुनरावृत्ति](./repetition-by-year-day/)
आवर्ती कार्य प्रबंधन को कुशलतापूर्वक सुव्यवस्थित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में वर्ष-दिवस की पुनरावृत्ति को संभालना सीखें।
### [Aspose.Tasks में वर्ष सप्ताह दिन के अनुसार पुनरावृत्ति](./repetition-by-year-week-day/)
आवर्ती कार्यों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करने में .NET के लिए Aspose.Tasks की शक्ति का अन्वेषण करें। वर्ष सप्ताह दिवस सुविधा द्वारा दोहराव को लागू करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [Aspose.Tasks में गणना मोड](./calculation-mode/)
प्रोजेक्ट शेड्यूलिंग और कार्य निर्भरता को सुव्यवस्थित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में गणना मोड को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में गणना प्रकार](./calculation-type/)
Aspose.Tasks लाइब्रेरी में गणना प्रकार के साथ .NET परियोजनाओं में मूल्य गणना को अनुकूलित करना सीखें।