---
title: Освоение базовых показателей задач в Aspose.Tasks для .NET
linktitle: Обработка базовых показателей задач в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как обрабатывать базовые показатели задач в Aspose.Tasks для .NET, с помощью этого подробного руководства. Совершенствуйте свои навыки управления проектами сегодня!
type: docs
weight: 16
url: /ru/net/task-table-management/task-baselines/
---
## Введение
В динамичном мире управления проектами крайне важно оставаться организованным и информированным. Aspose.Tasks для .NET предоставляет мощное решение для обработки базовых показателей задач, позволяющее эффективно получать доступ к ценной базовой информации. Это пошаговое руководство проведет вас через весь процесс, гарантируя, что вы ясно поймете каждую концепцию.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
-  Настройка среды: убедитесь, что в вашей среде разработки установлен Aspose.Tasks для .NET. Если нет, вы можете скачать его с сайта[Документация Aspose.Tasks](https://reference.aspose.com/tasks/net/).
- Базовые знания C#: ознакомьтесь с основами языка программирования C#, поскольку это руководство предполагает базовое понимание.
- Интегрированная среда разработки (IDE): используйте предпочтительную среду разработки, например Visual Studio, для беспрепятственной работы.
## Импортировать пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в свой проект. Это гарантирует, что у вас есть доступ к функциональности Aspose.Tasks:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
```
Теперь давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов, которые помогут вам справиться с базовыми показателями задач в Aspose.Tasks.
## Шаг 1. Создайте проект
```csharp
var project = new Project();
```
 Начните с инициализации нового проекта с помощью`Project` сорт.
## Шаг 2. Создайте задачу и установите базовый план
```csharp
var task = project.RootTask.Children.Add("Task");
project.SetBaseline(BaselineType.Baseline);
```
 Добавьте задачу в проект и задайте ее базовый план с помощью`SetBaseline` метод.
## Шаг 3. Отображение базовой информации о задаче
```csharp
var baseline = task.Baselines.ToList()[0];
Console.WriteLine("Baseline Start: {0}", baseline.Start);
Console.WriteLine("Baseline duration: {0}", baseline.Duration);
Console.WriteLine("Baseline duration format: {0}", baseline.Duration.TimeUnit);
Console.WriteLine("Is it estimated duration?: {0}", baseline.EstimatedDuration);
Console.WriteLine("Baseline Finish: {0}", baseline.Finish);
```
Получите и отобразите ключевую информацию о базовом плане задачи, такую как время начала, продолжительность и время окончания.
## Шаг 4. Дополнительные сведения о базовой линии
```csharp
Console.WriteLine("Interim: {0}", baseline.Interim);
Console.WriteLine("Fixed Cost: {0}", baseline.FixedCost);
```
Узнайте дополнительную информацию, в том числе о том, является ли базовый план промежуточным, а также связанные с ним фиксированные затраты.
## Шаг 5. Печать повременных данных
```csharp
Console.WriteLine("Number of timephased items: " + baseline.TimephasedData.Count);
foreach (var data in baseline.TimephasedData)
{
    Console.WriteLine(" Uid: " + data.Uid);
    Console.WriteLine(" Start: " + data.Start);
    Console.WriteLine(" Finish: " + data.Finish);
}
```
Понимайте повременные данные, связанные с базовым планом задачи, и получайте представление о различных сроках проекта.
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились обрабатывать базовые показатели задач в Aspose.Tasks для .NET. Эти знания расширят ваши возможности управления проектами, обеспечивая точное отслеживание и планирование.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.Tasks с другими платформами .NET?
О: Aspose.Tasks совместим с несколькими платформами .NET, обеспечивая гибкость вашей среды разработки.
### Вопрос: Существует ли форум сообщества для поддержки Aspose.Tasks?
 О: Да, вы можете найти поддержку и пообщаться с сообществом на сайте[Форум Aspose.Tasks](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### Вопрос: Как я могу получить временную лицензию на Aspose.Tasks?
 Визит[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)получить временную лицензию для Aspose.Tasks.
### Вопрос: Существуют ли какие-либо учебные пособия, выходящие за рамки базовых показателей задач?
 А: Исследуйте[документация](https://reference.aspose.com/tasks/net/) для широкого спектра учебных пособий по функциям Aspose.Tasks.
### Вопрос: Где я могу приобрести Aspose.Tasks для .NET?
 О: Вы можете удобно приобрести Aspose.Tasks.[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).