---
title: Aspose.Tasks के लिए MS प्रोजेक्ट विकल्प सहजता से सहेजें
linktitle: Aspose.Tasks के लिए एमपीपी सेव विकल्प
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ MS प्रोजेक्ट विकल्पों को सहजता से सहेजना सीखें। अपनी परियोजना प्रबंधन दक्षता बढ़ाएँ।
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/saving-options/mpp-save-options/
---
## परिचय
.NET विकास की दुनिया में, प्रोजेक्ट फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना और उनमें हेरफेर करना सफलता के लिए महत्वपूर्ण है। .NET के लिए Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों (MPP) को आसानी से संभालने के लिए एक शक्तिशाली समाधान प्रदान करता है। इसकी कई विशेषताओं में से, Aspose.Tasks उपयोगकर्ताओं को एमएस प्रोजेक्ट विकल्पों को निर्बाध रूप से सहेजने, वर्कफ़्लो को सुव्यवस्थित करने और प्रोजेक्ट अखंडता सुनिश्चित करने की अनुमति देता है। इस ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट विकल्पों को सहेजने की प्रक्रिया के बारे में विस्तार से जानेंगे।
## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
1. .NET के लिए Aspose.Tasks की स्थापना: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. विकास परिवेश: एक .NET विकास परिवेश स्थापित करें, जैसे विज़ुअल स्टूडियो।
3. C# की बुनियादी समझ: उदाहरणों को लागू करने के लिए C# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना आवश्यक है।

## नामस्थान आयात करें
आरंभ करने के लिए, आपको अपने C# कोड में आवश्यक नामस्थान आयात करना होगा। ये नेमस्पेस .NET के लिए Aspose.Tasks की कार्यक्षमता तक पहुंच प्रदान करते हैं।

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.IO;

using Aspose.Tasks.Saving;
```

अब, आइए विस्तृत समझ के लिए उदाहरण कोड को कई चरणों में विभाजित करें।
## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ सेट करें
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
## चरण 2: फ़ाइलस्ट्रीम प्रारंभ करें
```csharp
using Aspose.Tasks;
using (var stream = new FileStream(DataDir + "EmptyProjectSaveStream_out.xml", FileMode.Create, FileAccess.Write))
{
```
## चरण 3: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
```csharp
var project = new Project(DataDir + "EstimatedMilestoneTasks.mpp");
```
## चरण 4: सहेजें विकल्प बनाएं
```csharp
SimpleSaveOptions options = new MPPSaveOptions
{
	RemoveInvalidAssignments = true
};
```
## चरण 5: विकल्पों के साथ प्रोजेक्ट सहेजें
```csharp
project.Save(stream, options);
```

## निष्कर्ष
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट विकल्पों को सहेजने की कला में महारत हासिल करना आपकी प्रोजेक्ट प्रबंधन क्षमताओं को महत्वपूर्ण रूप से बढ़ा सकता है। इस ट्यूटोरियल में बताए गए चरणों का पालन करके, आप प्रोजेक्ट फ़ाइलों के प्रबंधन में दक्षता और सटीकता सुनिश्चित करते हुए, इस कार्यक्षमता को अपने .NET अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या .NET के लिए Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के सभी संस्करणों के साथ संगत है?
हाँ, .NET के लिए Aspose.Tasks MPP, MPT, XML और अन्य सहित Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।
### क्या मैं खरीदने से पहले .NET के लिए Aspose.Tasks आज़मा सकता हूँ?
 निश्चित रूप से! आप .NET के लिए Aspose.Tasks का निःशुल्क परीक्षण यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### मैं .NET के लिए Aspose.Tasks के लिए तकनीकी सहायता कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 तकनीकी सहायता के लिए, आप Aspose.Tasks फोरम पर जा सकते हैं[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### अस्थायी लाइसेंस क्या है और मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 एक अस्थायी लाइसेंस आपको बिना किसी सीमा के .NET के लिए Aspose.कार्यों का मूल्यांकन करने की अनुमति देता है। आप यहां से अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### मैं .NET के लिए Aspose.Tasks का लाइसेंस प्राप्त संस्करण कहां से खरीद सकता हूं?
 आप Aspose का लाइसेंस प्राप्त संस्करण खरीद सकते हैं। .NET के लिए कार्य[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).