---
title: Коллекция определений структурного кода в Aspose.Tasks .NET
linktitle: Коллекция определений структурного кода в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как манипулировать определениями структурного кода в документах Microsoft Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Категоризация данных вашего проекта без особых усилий.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/outline-code-page-settings/outline-code-definition-collection/
---
## Введение
Aspose.Tasks — это мощная библиотека .NET, предназначенная для простого и эффективного управления документами Microsoft Project. Одной из его ключевых особенностей является возможность работать с определениями структурного кода, что позволяет пользователям эффективно организовывать и классифицировать данные проекта. В этом руководстве мы рассмотрим, как работать с определениями структурного кода с помощью Aspose.Tasks для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующее:
1. Базовое понимание C#: Знакомство с языком программирования C# будет полезным.
2. Visual Studio: установите Visual Studio или любую другую предпочтительную среду разработки C#.
3.  Aspose.Tasks для .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).

## Импортировать пространства имен
Для начала обязательно импортируйте необходимые пространства имен:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.Collections.Generic;

```
## Шаг 1. Загрузите документ Microsoft Project
Сначала загрузите документ Microsoft Project, чтобы начать работу с определениями структурного кода:
```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "OutlineCodes.mpp");
```
## Шаг 2. Доступ к определениям структурного кода
Теперь давайте получим доступ к определениям структурного кода в проекте:
```csharp
Console.WriteLine("Count of outline code definitions: " + project.OutlineCodes.Count);
foreach (var outlineCode in project.OutlineCodes)
{
	Console.WriteLine("Field Name: " + outlineCode.FieldName);
	Console.WriteLine("Alias: " + outlineCode.Alias);
	Console.WriteLine();
}
```
## Шаг 3. Добавьте определения пользовательского кода структуры
Вы можете добавить пользовательские определения кода структуры следующим образом:
```csharp
var outlineCodeDefinition = new OutlineCodeDefinition { FieldId = ((int)ExtendedAttributeTask.OutlineCode3).ToString("D"), Alias = "My Outline Code" };
if (!project.OutlineCodes.IsReadOnly)
{
    project.OutlineCodes.Add(outlineCodeDefinition);
}
```
## Шаг 4. Измените определения структурного кода
Легко изменяйте существующие определения структурного кода:
```csharp
var index = project.OutlineCodes.IndexOf(outlineCodeDefinition);
project.OutlineCodes[index].Alias = "New Alias";
```
## Шаг 5. Удаление определений кода структуры
Удалите определения структурного кода, когда они больше не нужны:
```csharp
if (project.OutlineCodes.Contains(outlineCodeDefinition))
{
    project.OutlineCodes.Remove(outlineCodeDefinition);
}
```
## Шаг 6: Сохраните изменения
Наконец, сохраните изменения в документе проекта:
```csharp
project.Save(DataDir + "ModifiedOutlineCodes.mpp", SaveFileFormat.MPP);
```

## Заключение
В заключение, Aspose.Tasks for .NET предоставляет комплексные функциональные возможности для управления определениями структурного кода в документах Microsoft Project. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете эффективно манипулировать определениями структурного кода для эффективной организации и классификации данных вашего проекта.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я добавить несколько определений структурного кода в один проект?
 О: Да, вы можете добавить в проект несколько определений структурного кода в соответствии с вашими требованиями. Просто используйте`Add` метод для каждого определения, которое вы хотите включить.
### Вопрос: Можно ли удалить из проекта все определения структурного кода одновременно?
 О: Да, вы можете удалить все определения структурного кода из проекта, используя`Clear` метод.
### Вопрос: Что произойдет, если я попытаюсь изменить определение кода схемы, доступное только для чтения?
О: Если определение структурного кода доступно только для чтения, вы не сможете изменить его напрямую. Прежде чем вносить какие-либо изменения, вам необходимо проверить его статус «только для чтения».
### Вопрос: Существуют ли какие-либо ограничения на количество определений структурного кода, которые я могу добавить в проект?
О: Aspose.Tasks for .NET не накладывает каких-либо конкретных ограничений на количество определений структурного кода, которые вы можете добавить в проект. Однако учтите влияние на производительность при работе с большим количеством определений.
### Вопрос: Могу ли я использовать определения структурного кода для группировки задач на основе пользовательских критериев?
О: Да, определения структурного кода позволяют классифицировать задачи на основе пользовательских критериев, обеспечивая гибкость в организации данных проекта. ## Полный исходный код