---
title: Αποθηκεύστε τις Επιλογές Έργου MS Primavera με το Aspose.Tasks
linktitle: Primavera Save Options for Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Ανακαλύψτε πώς μπορείτε να αποθηκεύσετε απρόσκοπτα τις επιλογές του MS Project για το Primavera χρησιμοποιώντας το Aspose.Tasks για .NET. Ακολουθήστε το βήμα προς βήμα σεμινάριο μας.
type: docs
weight: 14
url: /el/net/saving-options/primavera-save-options/
---
## Εισαγωγή
Το Aspose.Tasks για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με αρχεία Microsoft Project στις εφαρμογές τους .NET απρόσκοπτα. Μία από τις βασικές λειτουργίες που προσφέρει είναι η δυνατότητα αποθήκευσης επιλογών MS Project για το Primavera, ένα δημοφιλές λογισμικό διαχείρισης έργων. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στο πώς να το πετύχετε αυτό χρησιμοποιώντας το Aspose.Tasks.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:
- Βασική κατανόηση C# και .NET Framework.
-  Το Aspose.Tasks για .NET είναι εγκατεστημένο στο περιβάλλον ανάπτυξης σας. Εάν όχι, μπορείτε να το κατεβάσετε[εδώ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- Ένα δείγμα αρχείου MS Project για πειραματισμό.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, ας εισάγουμε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στον κώδικα C#:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Saving;
```
## Βήμα 1: Φορτώστε το αρχείο MS Project
 Ξεκινήστε φορτώνοντας το αρχείο MS Project με το οποίο σκοπεύετε να εργαστείτε στην εφαρμογή σας C#. Μπορείτε να το κάνετε αυτό χρησιμοποιώντας το`Project` τάξη που παρέχεται από το Aspose.Tasks.
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "EstimatedMilestoneTasks.mpp");
```
## Βήμα 2: Ορίστε τις επιλογές αποθήκευσης Primavera
Στη συνέχεια, δημιουργήστε επιλογές αποθήκευσης Primavera και προσαρμόστε τις σύμφωνα με τις απαιτήσεις σας. Αυτό το βήμα περιλαμβάνει τον καθορισμό παραμέτρων όπως το πρόθεμα αναγνωριστικού δραστηριότητας, το επίθημα, η προσαύξηση και αν θα πρέπει να επαναριθμηθούν τα αναγνωριστικά δραστηριότητας.
```csharp
var options = new PrimaveraSaveOptions
{
    ActivityIdPrefix = "TEST",
    ActivityIdSuffix = 10000,
    ActivityIdIncrement = 5,
    RenumberActivityIds = true
};
```
## Βήμα 3: Αποθηκεύστε τις Επιλογές Έργου MS για το Primavera
 Τώρα που έχετε φορτώσει το αρχείο του έργου και έχετε ορίσει τις επιλογές αποθήκευσης Primavera, ήρθε η ώρα να αποθηκεύσετε τις επιλογές για το Primavera. Χρησιμοποιήστε το`Save` μέθοδο που παρέχεται από το`Project` class, περνώντας την επιθυμητή διαδρομή αρχείου εξόδου και τις επιλογές αποθήκευσης Primavera.
```csharp
project.Save(DataDir + "WorkWithPrimaveraSaveOptions_out.xer", options);
```

## συμπέρασμα
Συμπερασματικά, η αξιοποίηση του Aspose.Tasks για .NET επιτρέπει στους προγραμματιστές να χειρίζονται απρόσκοπτα τα αρχεία του MS Project, συμπεριλαμβανομένης της αποθήκευσης επιλογών για το Primavera. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο, μπορείτε να ενσωματώσετε αποτελεσματικά αυτή τη λειτουργία στις εφαρμογές σας .NET.
## Συχνές ερωτήσεις
### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω άλλες παραμέτρους εκτός από τα αναγνωριστικά δραστηριότητας κατά την αποθήκευση των επιλογών του MS Project για το Primavera;
Α: Ναι, το Aspose.Tasks παρέχει ένα ευρύ φάσμα επιλογών για προσαρμογή, συμπεριλαμβανομένης της κατανομής πόρων και του προγραμματισμού εργασιών.
### Ε: Το Aspose.Tasks υποστηρίζει άλλο λογισμικό διαχείρισης έργου εκτός από το Primavera;
Α: Ναι, το Aspose.Tasks υποστηρίζει διάφορες μορφές συμβατές με δημοφιλή εργαλεία διαχείρισης έργων όπως το Oracle Primavera, ο Microsoft Project Server και άλλα.
### Ε: Είναι το Aspose.Tasks κατάλληλο τόσο για έργα μικρής κλίμακας όσο και για έργα σε επίπεδο επιχείρησης;
Α: Απολύτως, το Aspose.Tasks έχει σχεδιαστεί για να καλύπτει τις ανάγκες των προγραμματιστών που εργάζονται σε έργα όλων των μεγεθών, προσφέροντας επεκτασιμότητα και ισχυρή απόδοση.
### Ε: Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.Tasks δωρεάν πριν κάνω μια αγορά;
 Α: Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμής του Aspose.Tasks από[εδώ](https://releases.aspose.com/) για να εξερευνήσετε τα χαρακτηριστικά και τις δυνατότητές του.
### Ε: Πού μπορώ να λάβω υποστήριξη εάν αντιμετωπίσω προβλήματα ή έχω ερωτήσεις κατά τη χρήση του Aspose.Tasks;
 Α: Μπορείτε να ζητήσετε βοήθεια από την κοινότητα Aspose.Tasks και την ομάδα υποστήριξης στο[δικαστήριο](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).