---
title: .NET के लिए Aspose.Tasks में प्रोजेक्ट आउटलाइन कोड प्रबंधित करें
linktitle: Aspose.Tasks में आउटलाइन कोड प्रबंधित करना
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ MS प्रोजेक्ट आउटलाइन कोड प्रबंधित करना सीखें। परियोजना संगठन को सहजता से सरल बनाएं।
type: docs
weight: 10
url: /hi/net/outline-code-page-settings/outline-codes/
---
## परिचय
इस ट्यूटोरियल में, हम यह पता लगाएंगे कि .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट आउटलाइन कोड को कैसे प्रबंधित किया जाए। आउटलाइन कोड Microsoft प्रोजेक्ट में कस्टम फ़ील्ड हैं जो उपयोगकर्ताओं को विशिष्ट मानदंडों के अनुसार कार्यों को वर्गीकृत और व्यवस्थित करने की अनुमति देते हैं। Aspose.Tasks इन रूपरेखा कोडों को प्रोग्रामेटिक रूप से पढ़ने और हेरफेर करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है।
## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:
1.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को डाउनलोड और इंस्टॉल करें।[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. विकास परिवेश: .NET प्रोग्रामिंग के लिए एक उपयुक्त विकास परिवेश स्थापित करें, जैसे विज़ुअल स्टूडियो।
3. सी# का बुनियादी ज्ञान: कोड उदाहरणों को समझने के लिए सी# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना फायदेमंद होगा।

## नामस्थान आयात करना
आरंभ करने के लिए, आपको अपने C# प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करने की आवश्यकता है। यह आपको Aspose.Tasks लाइब्रेरी द्वारा प्रदान की गई कक्षाओं और विधियों तक पहुंचने की अनुमति देता है।
1. विज़ुअल स्टूडियो खोलें: अपना विज़ुअल स्टूडियो आईडीई लॉन्च करें।
2. एक नया प्रोजेक्ट बनाएं: एक नया C# प्रोजेक्ट शुरू करें या मौजूदा प्रोजेक्ट खोलें जहां आप Aspose.Tasks का उपयोग करना चाहते हैं।
3. Aspose.Tasks संदर्भ जोड़ें: सॉल्यूशन एक्सप्लोरर में अपने प्रोजेक्ट पर राइट-क्लिक करें, "NuGet पैकेज प्रबंधित करें" चुनें, "Aspose.Tasks" खोजें, और नवीनतम संस्करण इंस्टॉल करें।
4. Aspose.Tasks Namespace आयात करें: अपनी C# फ़ाइल के शीर्ष पर, निर्देश का उपयोग करके निम्नलिखित जोड़ें:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

```
## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका को परिभाषित करें
सबसे पहले, अपनी एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइल वाली निर्देशिका का पथ सेट करें।
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
 प्रतिस्थापित करें`"Your Document Directory"` आपकी प्रोजेक्ट फ़ाइल के वास्तविक पथ के साथ।
## चरण 2: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
 एक नया त्वरित करें`Project` एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करके ऑब्जेक्ट करें।
```csharp
var project = new Project(DataDir + "OutlineValues2010.mpp");
```
यह निर्दिष्ट फ़ाइल के साथ प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करता है।
## चरण 3: रूपरेखा कोड पढ़ें
प्रोजेक्ट में सभी कार्यों को दोहराएँ और उनके रूपरेखा कोड पुनः प्राप्त करें।
```csharp
foreach (var task in project.RootTask.SelectAllChildTasks())
{
    if (task.OutlineCodes.Count <= 0)
    {
        continue;
    }
    Console.WriteLine("Print outline codes of the task: " + task.Get(Tsk.Name));
    foreach (var value in task.OutlineCodes)
    {
        Console.WriteLine("  Field Id: " + value.FieldId);
        Console.WriteLine("  Value Guid: " + value.ValueGuid);
        Console.WriteLine("  Value Id: " + value.ValueId);
    }
}
```
यह कोड स्निपेट प्रत्येक कार्य के माध्यम से लूप करता है, जांच करता है कि क्या इसमें रूपरेखा कोड हैं, और कार्य से जुड़े प्रत्येक रूपरेखा कोड के लिए फ़ील्ड आईडी, वैल्यू गाइड और वैल्यू आईडी जैसे विवरण प्रिंट करता है।

## निष्कर्ष
अंत में, .NET के लिए Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट रूपरेखा कोड को प्रोग्रामेटिक रूप से प्रबंधित करने के लिए शक्तिशाली क्षमताएं प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में बताए गए चरणों का पालन करके, आप C# का उपयोग करके अपनी MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों में आउटलाइन कोड को कुशलतापूर्वक पढ़ और हेरफेर कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं Aspose.Tasks का उपयोग करके आउटलाइन कोड को संशोधित कर सकता हूँ?
उ: हां, आप .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से आउटलाइन कोड को संशोधित कर सकते हैं। बस कार्यों के रूपरेखा कोड तक पहुंचें और आवश्यकतानुसार उनके मूल्यों को अपडेट करें।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks माइक्रोसॉफ्ट प्रोजेक्ट के सभी संस्करणों के साथ संगत है?
उत्तर: Aspose.Tasks 2003, 2007, 2010, 2013, 2016 और 2019 सहित Microsoft प्रोजेक्ट संस्करणों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks को व्यावसायिक उपयोग के लिए लाइसेंस की आवश्यकता होती है?
उत्तर: हां, Aspose.Tasks के व्यावसायिक उपयोग के लिए एक वैध लाइसेंस की आवश्यकता है। आप Aspose वेबसाइट से लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं।
### प्रश्न: क्या मैं खरीदने से पहले Aspose.Tasks आज़मा सकता हूँ?
उ: हाँ, आप इसकी विशेषताओं और क्षमताओं का मूल्यांकन करने के लिए वेबसाइट से Aspose.Tasks का निःशुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं।
### प्रश्न: मुझे Aspose.Tasks के लिए सहायता कहाँ से मिल सकती है?
 उत्तर: आप यहां फोरम पर जाकर Aspose.Tasks के लिए समर्थन प्राप्त कर सकते हैं[Aspose.कार्य फोरम](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).## संपूर्ण स्रोत कोड