---
title: Aspose.Tasks में एमएस प्रोजेक्ट डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा पढ़ना
linktitle: Aspose.Tasks में Microsoft Project डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा पढ़ना
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा पढ़ना सीखें। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 12
url: /hi/java/project-data-reading/read-project-database/
---
## परिचय
इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा को पढ़ने का तरीका जानेंगे। Aspose.Tasks एक शक्तिशाली जावा एपीआई है जो डेवलपर्स को Microsoft प्रोजेक्ट को स्थापित करने की आवश्यकता के बिना Microsoft प्रोजेक्ट दस्तावेज़ों में हेरफेर करने की अनुमति देता है। इस गाइड में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप सीखेंगे कि डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा को कुशलतापूर्वक कैसे निकाला जाए और इसे वांछित प्रारूप में कैसे सहेजा जाए।
## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यकताएँ हैं:
1. जावा प्रोग्रामिंग का बुनियादी ज्ञान।
2. आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
3. जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को आपके प्रोजेक्ट में डाउनलोड और कॉन्फ़िगर किया गया है।

## पैकेज आयात करें
आरंभ करने के लिए, आवश्यक पैकेज आयात करें:
```java
import com.aspose.tasks.MspDbSettings;
import com.aspose.tasks.Project;
import com.aspose.tasks.SaveFileFormat;
import java.io.File;
import java.lang.reflect.Method;
import java.net.URL;
import java.net.URLClassLoader;
import java.util.UUID;
```
## चरण 1: डेटाबेस कनेक्शन सेट करें
सबसे पहले, आपको Microsoft प्रोजेक्ट डेटाबेस से कनेक्शन सेट करना होगा। इसमें डेटाबेस यूआरएल, सर्वर नाम, पोर्ट नंबर, डेटाबेस नाम, उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड निर्दिष्ट करना शामिल है।
```java
String url = "jdbc:sqlserver://";
String serverName = "192.168.56.2\\MSSQLSERVER";
String portNumber = "1433";
String databaseName = "ProjectServer_Published";
String userName = "sa";
String password = "***";
MspDbSettings settings = new MspDbSettings(url + serverName + ":" + portNumber + ";databaseName=" + databaseName + ";user=" + userName + ";password=" + password);
```
## चरण 2: जेडीबीसी ड्राइवर जोड़ें
इसके बाद, आपको अपने प्रोजेक्ट में JDBC ड्राइवर जोड़ना होगा। यह ड्राइवर जावा अनुप्रयोगों और Microsoft SQL सर्वर डेटाबेस के बीच संचार की सुविधा प्रदान करता है।
```java
addJDBCDriver(new File("c:\\Program Files (x86)\\Microsoft JDBC Driver 4.0 for SQL Server\\sqljdbc_4.0\\enu\\sqljdbc4.jar"));
```
## चरण 3: प्रोजेक्ट डेटा पढ़ें
 अब, एक बनाएं`Project` पहले से परिभाषित सेटिंग्स का उपयोग करके डेटाबेस से ऑब्जेक्ट और प्रोजेक्ट डेटा लोड करें।
```java
Project project = new Project(settings);
```
## चरण 4: प्रोजेक्ट डेटा सहेजें
अंत में, प्रोजेक्ट डेटा को वांछित प्रारूप में सहेजें। इस उदाहरण में, हम इसे XML फ़ाइल के रूप में सहेजते हैं।
```java
project.save(dataDir + "project1.xml", SaveFileFormat.Xml);
```
बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा सफलतापूर्वक पढ़ा है।

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा पढ़ने की प्रक्रिया को कवर किया। उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप परियोजना की जानकारी निर्बाध रूप से निकाल सकते हैं और अपनी आवश्यकताओं के अनुसार उसमें हेरफेर कर सकते हैं। Aspose.Tasks कुशल डेटा निष्कर्षण और हेरफेर को सक्षम करते हुए, Microsoft प्रोजेक्ट दस्तावेज़ों के प्रबंधन को सरल बनाता है।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks का उपयोग Microsoft Project के अलावा अन्य डेटाबेस से प्रोजेक्ट डेटा पढ़ने के लिए किया जा सकता है?
उत्तर: हाँ, Aspose.Tasks XML फ़ाइलों, प्राइमेरा और Microsoft प्रोजेक्ट डेटाबेस सहित विभिन्न स्रोतों से प्रोजेक्ट डेटा पढ़ने का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks माइक्रोसॉफ्ट प्रोजेक्ट के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?
उत्तर: हाँ, Aspose.Tasks को संगतता और निर्बाध एकीकरण सुनिश्चित करते हुए Microsoft प्रोजेक्ट के विभिन्न संस्करणों के साथ काम करने के लिए डिज़ाइन किया गया है।
### प्रश्न: क्या मैं प्रोजेक्ट डेटा को सहेजने से पहले उसमें हेरफेर कर सकता हूं?
उत्तर: बिल्कुल, Aspose.Tasks प्रोजेक्ट डेटा में हेरफेर करने के लिए सुविधाओं की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है, जैसे कार्यों को जोड़ना, संसाधनों को अपडेट करना और प्रोजेक्ट गुणों को सेट करना।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks एकाधिक आउटपुट स्वरूपों का समर्थन करता है?
उत्तर: हाँ, Aspose.Tasks विभिन्न आउटपुट स्वरूपों का समर्थन करता है, जिनमें XML, PDF, HTML और PNG और JPEG जैसे छवि प्रारूप शामिल हैं।
### प्रश्न: मुझे Aspose.Tasks के साथ और अधिक समर्थन या सहायता कहां मिल सकती है?
 उ: अतिरिक्त सहायता या सहायता के लिए, आप Aspose.Tasks फोरम पर जा सकते हैं या वेबसाइट पर उपलब्ध दस्तावेज़ देख सकते हैं[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).