---
title: Aspose.Tasks फ़ॉर्मूले में मूल्यांकन कार्यों का समर्थन करें
linktitle: Aspose.Tasks फ़ॉर्मूले में मूल्यांकन कार्यों का समर्थन करें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: जानें कि जावा का उपयोग करके Aspose.Tasks फ़ार्मुलों में MS प्रोजेक्ट फ़ंक्शंस के मूल्यांकन का समर्थन कैसे करें। Aspose.Tasks के साथ अपनी उत्पादकता बढ़ाएँ।
type: docs
weight: 10
url: /hi/java/formulas/evaluation-functions/
---

## परिचय
जावा के लिए Aspose.Tasks एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने में सक्षम बनाती है। इसकी प्रमुख विशेषताओं में से एक Aspose.Tasks फ़ार्मुलों के भीतर MS प्रोजेक्ट फ़ंक्शंस के मूल्यांकन का समर्थन करने की क्षमता है। यह क्षमता उपयोगकर्ताओं को सीधे उनके जावा अनुप्रयोगों के भीतर जटिल गणना और विश्लेषण करने की अनुमति देती है।
## आवश्यक शर्तें
एमएस प्रोजेक्ट फ़ंक्शंस को Aspose.Tasks फ़ार्मुलों में एकीकृत करना शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:
1. जावा विकास पर्यावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा के साथ-साथ IntelliJ IDEA या Eclipse जैसी जावा विकास के लिए संगत IDE स्थापित है।
2.  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को अपने जावा प्रोजेक्ट में डाउनलोड करें और शामिल करें। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[जावा डाउनलोड पेज के लिए Aspose.Tasks](https://releases.aspose.com/tasks/java/).
## पैकेज आयात करें
आरंभ करने के लिए, Aspose.Tasks कार्यक्षमताओं का उपयोग करने के लिए अपने जावा क्लास में आवश्यक पैकेज आयात करें:
```java
import com.aspose.tasks.*;
```

## चरण 1: एक नया प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट बनाएं
 सबसे पहले, एक नया बनाएं`Project`साथ काम करने की वस्तु:
```java
Project project = new Project();
```
यह एक नया खाली प्रोजेक्ट प्रारंभ करता है।
## चरण 2: कार्यों के लिए एक विस्तारित विशेषता को परिभाषित करें
इसके बाद, कार्यों के लिए एक विस्तारित विशेषता परिभाषित करें। यह विशेषता कार्यों से संबद्ध कस्टम डेटा रखेगी:
```java
ExtendedAttributeDefinition attr = ExtendedAttributeDefinition.createTaskDefinition(CustomFieldType.Number, ExtendedAttributeTask.Number1, "Sine");
```
 यहां, हम प्रकार की एक विस्तारित विशेषता बनाते हैं`Number` कार्यों के लिए "साइन" नाम के साथ।
## चरण 3: प्रोजेक्ट में विस्तारित विशेषता जोड़ें
प्रोजेक्ट की विस्तारित विशेषताओं की सूची में विस्तारित विशेषता परिभाषा जोड़ें:
```java
project.getExtendedAttributes().add(attr);
```
यह प्रोजेक्ट में कस्टम विशेषता जोड़ता है।
## चरण 4: एक नया कार्य बनाएं
अब, आइए प्रोजेक्ट के भीतर एक नया कार्य बनाएं:
```java
Task task = project.getRootTask().getChildren().add("Task");
```
यह प्रोजेक्ट में "टास्क" नामक एक नया कार्य जोड़ता है।
## चरण 5: विस्तारित विशेषता को कार्य के साथ संबद्ध करें
कार्य के साथ पहले बनाई गई विस्तारित विशेषता को संबद्ध करें:
```java
ExtendedAttribute a = attr.createExtendedAttribute();
task.getExtendedAttributes().add(a);
```
यह "साइन" विस्तारित विशेषता को कार्य के साथ जोड़ता है।

## निष्कर्ष
अंत में, एमएस प्रोजेक्ट फ़ंक्शंस को जावा में Aspose.Tasks फ़ार्मुलों में एकीकृत करना एक सीधी प्रक्रिया है। दिए गए चरणों का पालन करके, आप Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर और विश्लेषण करने के लिए जावा के लिए Aspose.Tasks की शक्तिशाली क्षमताओं का प्रभावी ढंग से उपयोग कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या जावा के लिए Aspose.Tasks जटिल MS प्रोजेक्ट फ़ार्मुलों को संभाल सकता है?
उत्तर: हां, जावा के लिए Aspose.Tasks एमएस प्रोजेक्ट फ़ंक्शंस की एक विस्तृत श्रृंखला के मूल्यांकन का समर्थन करता है, जो जावा अनुप्रयोगों के भीतर जटिल गणनाओं की अनुमति देता है।
### प्रश्न: क्या जावा के लिए Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?
उत्तर: हां, जावा के लिए Aspose.Tasks एमपीपी, एमपीटी और एक्सएमएल प्रारूपों सहित माइक्रोसॉफ्ट प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या मैं खरीदने से पहले जावा के लिए Aspose.Tasks आज़मा सकता हूँ?
 उत्तर: हां, आप वेबसाइट से जावा के लिए Aspose.Tasks का निःशुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).
### प्रश्न: मैं जावा के लिए Aspose.Tasks के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
उत्तर: आप Aspose.Tasks समुदाय मंच से समर्थन प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### प्रश्न: क्या जावा के लिए Aspose.Tasks के लिए कोई अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध है?
 उत्तर: हां, आप Aspose वेबसाइट से परीक्षण उद्देश्यों के लिए एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).