---
title: Настройки базы данных в Aspose.Задачи
linktitle: Настройки базы данных в Aspose.Задачи
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как импортировать проекты из базы данных Primavera с помощью Aspose.Tasks для .NET. Получите пошаговые инструкции в этом подробном руководстве.
type: docs
weight: 29
url: /ru/net/calendar-scheduling/database-settings/
---
## Введение

Aspose.Tasks для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам работать с файлами Microsoft Project в своих .NET-приложениях. В этом уроке мы сосредоточимся на импорте проектов из базы данных Primavera с помощью Aspose.Tasks.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Базовые знания языка программирования C#.
- Visual Studio установлена в вашей системе.
-  Установлена библиотека Aspose.Tasks для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- Доступ к базе данных Primavera вместе с необходимыми разрешениями.

## Импортировать пространства имен

Сначала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект C#. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с Aspose.Tasks for .NET.

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using Aspose.Tasks.Connectivity;

using Aspose.Tasks.Saving;

```

Теперь давайте разобьем предоставленный пример кода на несколько шагов:

## Шаг 1. Определите строку подключения

```csharp
var connectionString = "Data Source=" + DataDir + "\\PPMDBSQLite.db";
```

 На этом этапе мы определяем строку подключения для подключения к базе данных Primavera. Убедитесь, что вы заменили`DataDir` с каталогом, в котором находится файл вашей базы данных.

## Шаг 2. Создайте настройки базы данных

```csharp
var settings = new PrimaveraDbSettings(connectionString, 4502);
```

 Здесь мы создаем экземпляр`PrimaveraDbSettings` class, передавая строку подключения и идентификатор проекта в качестве параметров. Настройте идентификатор проекта в соответствии с вашими требованиями.

## Шаг 3. Установите инвариантное имя поставщика

```csharp
settings.ProviderInvariantName = "System.Data.SQLite";
```

Укажите другое имя поставщика. В этом примере мы используем SQLite, но вы можете изменить его в зависимости от поставщика базы данных.

## Шаг 4. Загрузите проект

```csharp
var project = new Project(settings);
```

 Создать новый`Project` объект, передав настройки базы данных в качестве параметра.

## Шаг 5: Сохранить проект

```csharp
project.Save(OutDir + "SupportForSQLiteDatabase_out.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```

Наконец, сохраните проект в нужном месте с указанным форматом файла.

## Заключение

В этом уроке мы узнали, как импортировать проекты из базы данных Primavera с помощью Aspose.Tasks для .NET. Следуя предоставленным инструкциям, вы сможете легко интегрировать функцию импорта проекта в свои приложения .NET.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1: Могу ли я импортировать проекты от разных поставщиков баз данных, используя Aspose.Tasks для .NET?

О1: Да, вы можете импортировать проекты от различных поставщиков баз данных, соответствующим образом изменив строку подключения и имя другого поставщика.

### Вопрос 2. Доступна ли бесплатная пробная версия Aspose.Tasks для .NET?

 О2: Да, вы можете получить бесплатную пробную версию Aspose.Tasks для .NET на сайте[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 3. Где я могу найти документацию по Aspose.Tasks для .NET?

 A3: Вы можете найти документацию[здесь](https://reference.aspose.com/tasks/net/).

### Вопрос 4: Как я могу получить поддержку Aspose.Tasks для .NET?

 О4: Вы можете получить поддержку на форуме сообщества Aspose.Tasks.[здесь](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).

### Вопрос 5: Нужна ли мне временная лицензия для использования Aspose.Tasks для .NET?

 О5: Если вы хотите оценить полную функциональность библиотеки, вы можете получить временную лицензию на сайте[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).