---
title: Освойте маски контуров проекта MS с помощью Aspose.Tasks
linktitle: Коллекция контурных масок в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как управлять масками контуров коллекции MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Повысьте производительность с помощью этого подробного руководства.
type: docs
weight: 15
url: /ru/net/outline-code-page-settings/outline-mask-collection/
---
## Введение
Хотите использовать возможности контурных масок Microsoft Project с помощью Aspose.Tasks для .NET? Вы пришли в нужное место! В этом подробном руководстве мы шаг за шагом проведем вас через этот процесс, гарантируя, что вы получите четкое представление о том, как эффективно манипулировать контурными масками в ваших проектах. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете, это руководство предоставит вам знания и навыки, необходимые для оптимизации рабочего процесса.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установка Aspose.Tasks для .NET
 Убедитесь, что в вашей среде разработки установлен Aspose.Tasks for .NET. Скачать библиотеку можно с сайта Aspose.[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
### 2. Базовые знания C# и .NET Framework.
Ознакомьтесь с языком программирования C# и .NET Framework, поскольку в этом руководстве будут использоваться оба.
### 3. Файл проекта Microsoft.
Подготовьте файл Microsoft Project (MPP) для тестирования. Вы можете использовать существующий файл или создать новый для экспериментов.
## Импортировать пространства имен
Начнем с импорта необходимых пространств имен в ваш проект C#. Этот шаг гарантирует, что у вас есть доступ к необходимым классам и функциям, предоставляемым Aspose.Tasks для .NET.

Добавьте следующие пространства имен в начало файла кода:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
    
```
Теперь давайте разобьем приведенный пример на несколько шагов и подробно объясним каждый шаг:
## Шаг 1. Инициализируйте объект проекта
```csharp
var project = new Project(DataDir + "OutlineValues2010.mpp");
```
 Здесь мы создаем новый экземпляр`Project` class и загрузите существующий файл Microsoft Project с именем OutlineValues2010.mpp.
## Шаг 2. Доступ к структурным кодам
```csharp
var outline = project.OutlineCodes[0];
```
Мы получаем доступ к контурным кодам из проекта. Коды структуры — это настраиваемые поля в Microsoft Project, которые позволяют классифицировать и упорядочивать задачи.
## Шаг 3: Очистите контурные маски
```csharp
if (outline.Masks.Count > 0)
{
    if (!outline.Masks.IsReadOnly)
    {
        outline.Masks.Clear();
    }
}
```
Этот шаг гарантирует, что все существующие контуры маски будут очищены, прежде чем продолжить.
## Шаг 4: Создайте контурные маски
```csharp
var mask = new OutlineMask();
mask.Type = MaskType.Characters;
var maskWrong = new OutlineMask();
maskWrong.Type = MaskType.Null;
outline.Masks.Add(mask);
```
Создаем новые контурные маски и указываем их типы. В этом примере мы создаем действительную и неправильную маску контура.
## Шаг 5. Вставка и редактирование масок
```csharp
outline.Masks.Insert(0, maskWrong);
var idx = outline.Masks.IndexOf(mask);
outline.Masks[idx].Length = 2;
```
Здесь мы вставляем в коллекцию неправильную маску и редактируем длину маски, используя ее индекс.
## Шаг 6: Снимите маски
```csharp
var idxOfWrong = outline.Masks.IndexOf(maskWrong);
outline.Masks.RemoveAt(idxOfWrong);
```
Мы удаляем из коллекции не ту маску по ее индексу.
## Шаг 7: Перебор масок
```csharp
foreach (var outlineMask in outline.Masks)
{
    Console.WriteLine("Length: " + outlineMask.Length);
    Console.WriteLine("Level: " + outlineMask.Level);
    Console.WriteLine("Separator: " + outlineMask.Separator);
    Console.WriteLine("Type: " + outlineMask.Type);
}
```
Этот цикл перебирает каждую контурную маску в коллекции и выводит ее свойства, такие как длина, уровень, разделитель и тип.
## Шаг 8. Скопируйте маски в другой проект
```csharp
var otherProject = new Project(DataDir + "OutlineValues2010.mpp");
var otherOutline = otherProject.OutlineCodes[0];
var masks = new OutlineMask[outline.Masks.Count];
outline.Masks.CopyTo(masks, 0);
foreach (var maskToAdd in masks)
{
    if (!otherOutline.Masks.Contains(maskToAdd))
    {
        otherOutline.Masks.Add(maskToAdd);
    }
}
```
Наконец, мы копируем контурные маски из одного проекта в другой, обеспечивая согласованность между разными проектами.
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно научились манипулировать масками контуров коллекции MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Следуя этому руководству, вы теперь обладаете навыками эффективного управления контурными масками в своих проектах, что в конечном итоге повысит вашу производительность и рабочий процесс.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос 1: Могу ли я использовать Aspose.Tasks для .NET с разными версиями файлов Microsoft Project?
О: Да, Aspose.Tasks для .NET поддерживает различные версии файлов Microsoft Project, включая форматы MPP, MPT и XML.
### Вопрос 2. Совместим ли Aspose.Tasks для .NET с .NET Core?
О: Да, Aspose.Tasks для .NET совместим с .NET Core, что позволяет использовать его в кроссплатформенных приложениях.
### Вопрос 3. Могу ли я настроить свойства контурных масок в соответствии с требованиями моего проекта?
А: Абсолютно! Вы можете настроить контурные маски, отрегулировав их длину, уровень, разделитель и тип в соответствии с потребностями вашего конкретного проекта.
### Вопрос 4: Предоставляет ли Aspose.Tasks для .NET документацию и поддержку?
О: Да, Aspose.Tasks для .NET предлагает исчерпывающую документацию и специальную поддержку через свой веб-сайт и[форумы](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### Вопрос 5: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.Tasks для .NET?
 О: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии Aspose.Tasks для .NET на их сайте.[Веб-сайт](https://releases.aspose.com/tasks/net/). чтобы изучить его возможности и возможности перед совершением покупки.