---
title: Aspose.Tasks में पूर्ववर्ती और उत्तराधिकारी कार्य प्रबंधित करें
linktitle: Aspose.Tasks में पूर्ववर्ती और उत्तराधिकारी कार्य प्रबंधित करें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.Tasks के साथ कुशल कार्य प्रबंधन का अन्वेषण करें। अपनी परियोजनाओं में पूर्ववर्ती और उत्तराधिकारी कार्यों को आसानी से संभालें। अभी अपने मुफ़्त ट्रायल को डाउनलोड करें!
type: docs
weight: 15
url: /hi/java/task-links/predecessor-successor-tasks/
---
## परिचय
परियोजना प्रबंधन के क्षेत्र में, कार्य निर्भरता का प्रभावी संचालन सर्वोपरि है। जावा के लिए Aspose.Tasks आपके प्रोजेक्ट में पूर्ववर्ती और उत्तराधिकारी कार्यों के प्रबंधन के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है। यह ट्यूटोरियल आपको कार्य लिंक को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करने के लिए Aspose.Tasks का लाभ उठाने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करेगा, जिससे आप कार्यों के बीच निर्भरता स्थापित कर सकेंगे।
## आवश्यक शर्तें
इस ट्यूटोरियल को शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- जावा विकास पर्यावरण: अपने सिस्टम पर जावा स्थापित करें।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks: Aspose.Tasks लाइब्रेरी को यहां से डाउनलोड और इंस्टॉल करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/tasks/java/).
- एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई): अपना पसंदीदा जावा आईडीई चुनें; उदाहरण के लिए, एक्लिप्स या IntelliJ।
## पैकेज आयात करें
आइए आपके जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करके शुरुआत करें। Aspose.Tasks द्वारा प्रदान की गई कार्यक्षमताओं तक पहुँचने के लिए यह आवश्यक है।
```java
import com.aspose.tasks.*;
```
## चरण 1: प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट को आरंभ करें
 का एक नया उदाहरण बनाएं`Project` क्लास बनाएं और अपनी प्रोजेक्ट फ़ाइल के लिए पथ प्रदान करें (उदाहरण के लिए, "project.mpp")।
```java
String dataDir = "Your Document Directory";
Project project = new Project(dataDir + "project.mpp");
```
## चरण 2: कार्य लिंक तक पहुंचें
 का उपयोग करके प्रोजेक्ट से सभी कार्य लिंक पुनर्प्राप्त करें`getTaskLinks()` तरीका।
```java
TaskLinkCollection allinks = project.getTaskLinks();
```
## चरण 3: कार्य लिंक के माध्यम से पुनरावृति करें
संग्रह में प्रत्येक कार्य लिंक के माध्यम से पुनरावृत्त करने के लिए एक लूप का उपयोग करें और पूर्ववर्ती और उत्तराधिकारी कार्यों के बारे में जानकारी प्रिंट करें।
```java
for (TaskLink tsklnk : allinks) {
    System.out.println("Predecessor " + tsklnk.getPredTask().get(Tsk.NAME));
    System.out.println("Successor " + tsklnk.getSuccTask().get(Tsk.NAME));
}
```
अपनी विशिष्ट परियोजना आवश्यकताओं के लिए आवश्यकतानुसार इन चरणों को दोहराएँ।
## निष्कर्ष
कार्य निर्भरताओं को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सफल परियोजना प्रबंधन का अभिन्न अंग है। जावा के लिए Aspose.Tasks के साथ, आपके पास इस प्रक्रिया को सुव्यवस्थित करने के लिए एक शक्तिशाली उपकरण है, जो आपकी परियोजनाओं के सुचारू निष्पादन को सुनिश्चित करता है।
## पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या मैं अपने मौजूदा जावा प्रोजेक्ट में जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग कर सकता हूँ?
हां, अपने क्लासपाथ में लाइब्रेरी जोड़कर Aspose.Tasks को अपने मौजूदा जावा प्रोजेक्ट्स में एकीकृत करें।
### क्या Aspose.Tasks विभिन्न प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?
हां, Aspose.Tasks एमपीपी, एक्सएमएल और अन्य सहित विभिन्न प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है।
### मैं Aspose.Tasks के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
 एक अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### मुझे Aspose.Tasks के लिए अतिरिक्त सहायता कहां मिल सकती है?
 दौरा करना[Aspose.कार्य मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) सामुदायिक समर्थन और चर्चा के लिए।
### क्या मैं जावा के लिए Aspose.Tasks का निःशुल्क परीक्षण डाउनलोड कर सकता हूँ?
 हां, यहां से निःशुल्क परीक्षण डाउनलोड करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/).