---
title: Сохраняйте файлы проекта MS как шаблоны с помощью Aspose.Tasks
linktitle: Сохранить параметры шаблона для Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как сохранять файлы Microsoft Project в качестве шаблонов с помощью Aspose.Tasks для .NET. Настройте параметры шаблона для оптимизации управления проектами.
type: docs
weight: 18
url: /ru/net/saving-options/save-template-options/
---
## Введение
В этом уроке мы рассмотрим процесс сохранения шаблона с помощью Aspose.Tasks для .NET. Шаблоны полезны для стандартизации структур и настроек проекта для будущего использования. Мы продемонстрируем, как сохранить проект в виде шаблона, попутно настраивая его свойства.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  Библиотека Aspose.Tasks для .NET: убедитесь, что у вас установлена библиотека Aspose.Tasks для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. Знание программирования на C#. Для понимания и реализации предоставленных фрагментов кода необходимы базовые знания программирования на C#.
3. Файл Microsoft Project: подготовьте файл Microsoft Project (формат MPP), который вы хотите сохранить в качестве шаблона.

## Импортировать пространства имен
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Saving;
```
## Шаг 1. Загрузите проект
Сначала нам нужно загрузить файл Microsoft Project (.mpp), который мы хотим сохранить в качестве шаблона.
```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "EstimatedMilestoneTasks.mpp");
```
## Шаг 2. Получите информацию о файле проекта
Получите информацию о загруженном файле проекта, например его формат.
```csharp
var projectFileInfo = Project.GetProjectFileInfo(DataDir + "EstimatedMilestoneTasks.mpp");
Console.WriteLine("Project File Format: " + projectFileInfo.ProjectFileFormat);
```
## Шаг 3. Настройте параметры сохранения шаблона
Создайте параметры сохранения шаблона и настройте его свойства в соответствии с вашими требованиями. Эти параметры позволяют вам настроить, какие данные следует удалить из шаблона.
```csharp
var options = new SaveTemplateOptions
{
	// Удалите все фиксированные затраты из шаблона проекта.
	RemoveFixedCosts = true,
	// Удалить все фактические значения из шаблона проекта
	RemoveActualValues = true,
	// Удалить расценки на ресурсы из шаблона проекта
	RemoveResourceRates = true,
	// Удалить все базовые значения из шаблона проекта
	RemoveBaselineValues = true
};
```
## Шаг 4. Сохраните проект как шаблон
Сохраните проект как шаблон с указанными параметрами.
```csharp
project.SaveAsTemplate(DataDir + "SaveProjectDataAsTemplate_out.mpt", options);
```
## Шаг 5. Получите информацию о файле шаблона
Получите информацию о сохраненном файле шаблона, например его формат.
```csharp
var templateFileInfo = Project.GetProjectFileInfo(DataDir + "SaveProjectDataAsTemplate_out.mpt");
Console.WriteLine("Project File Format: " + templateFileInfo.ProjectFileFormat);
```
Поздравляем! Вы успешно сохранили шаблон с помощью Aspose.Tasks для .NET, настроив его свойства по мере необходимости.

## Заключение
В этом уроке мы рассмотрели, как сохранить файл Microsoft Project в качестве шаблона с помощью Aspose.Tasks для .NET. Шаблоны полезны для стандартизации структур и настроек проекта, а также для оптимизации создания будущих проектов.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я настроить, какие данные удалять из шаблона?
О: Да, вы можете настроить параметры сохранения шаблона для удаления определенных данных, таких как фиксированные затраты, фактические значения, ставки ресурсов и базовые значения.
### Вопрос: Совместим ли Aspose.Tasks для .NET со всеми версиями Microsoft Project?
О: Aspose.Tasks for .NET обеспечивает широкую совместимость с различными версиями Microsoft Project, обеспечивая плавную интеграцию и функциональность.
### Вопрос: Могу ли я применять шаблоны к существующим проектам?
О: Да, вы можете применять шаблоны к существующим проектам, загрузив файл шаблона и при необходимости объединив его с текущим проектом.
### Вопрос: Поддерживает ли Aspose.Tasks для .NET кроссплатформенную разработку?
О: Aspose.Tasks for .NET в первую очередь разработан для приложений .NET Framework, работающих на платформах Windows.
### Вопрос: Доступна ли техническая поддержка для Aspose.Tasks для .NET?
 О: Да, вы можете обратиться за технической помощью и рекомендациями к сообществу Aspose.Tasks.[форумы](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) или свяжитесь напрямую с их службой поддержки.