---
title: التكرار حسب يوم السنة في Aspose.Tasks
linktitle: التكرار حسب يوم السنة في Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: تعرف على كيفية التعامل مع تكرارات أيام العام في Aspose.Tasks لـ .NET لتبسيط إدارة المهام المتكررة بكفاءة.
type: docs
weight: 27
url: /ar/net/advanced-features/repetition-by-year-day/
---
## مقدمة

في مجال إدارة المشاريع، تلعب جدولة المهام الفعالة وتكرارها أدوارًا محورية في ضمان التنفيذ في الوقت المناسب وسير العمل بسلاسة. يوفر Aspose.Tasks for .NET حلاً قويًا للمطورين للتعامل مع المهام المتكررة دون عناء داخل تطبيقاتهم. في هذا البرنامج التعليمي، نتعمق في تعقيدات العمل مع التكرارات اليومية السنوية باستخدام Aspose.Tasks، مما يوفر دليلاً شاملاً لإنشاء مهام متكررة بناءً على الأنماط السنوية.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1.  Aspose.Tasks لمكتبة .NET: قم بتنزيل وتثبيت Aspose.Tasks لمكتبة .NET من[موقع إلكتروني](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
   
2. بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير مناسبة باستخدام Visual Studio أو أي بيئة تطوير متكاملة مفضلة أخرى لتطوير .NET.

3. المعرفة الأساسية بـ C#: تعرف على أساسيات لغة البرمجة C# لتتبعها مع أمثلة التعليمات البرمجية.

4. مفاهيم إدارة المشروع: إن فهم مفاهيم إدارة المشروع وجدولة المهام سيساعد في استيعاب مفاهيم البرنامج التعليمي بشكل فعال.

## استيراد مساحات الأسماء

قبل أن نبدأ البرمجة، فلنستورد مساحات الأسماء الضرورية لتسهيل معالجة المهام باستخدام Aspose.Tasks for .NET.

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Saving;

```

الآن، دعونا نقسم المثال المقدم إلى خطوات متعددة ونوضح كل خطوة بالتفصيل.

## الخطوة 1: تحميل ملف المشروع

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```

 هنا، نقوم بتهيئة ملف جديد`Project` كائن وتحميل ملف مشروع موجود يسمى "Project1.mpp".

## الخطوة 2: تحديد معلمات المهمة المتكررة

```csharp
var parameters = new RecurringTaskParameters
{
    TaskName = "t1",
    Duration = project.GetDuration(1, TimeUnitType.Day),
    RecurrencePattern = new YearlyRecurrencePattern
    {
        Repetition = new ByYearDayRepetition { DayPosition = 1, Month = Month.July },
        RecurrenceRange = new EndByRecurrenceRange
        {
            Start = new DateTime(2018, 7, 1, 8, 0, 0),
            Finish = new DateTime(2019, 7, 1, 17, 0, 0)
        }
    }
};
```

 في هذه الخطوة، نحدد المعلمات لمهمتنا المتكررة. نحدد اسم المهمة ومدتها ونمط التكرار. للتكرار السنوي، نستخدم`YearlyRecurrencePattern` وقم بضبط التكرار ليتم في اليوم الأول من شهر يوليو باستخدام`ByYearDayRepetition`, بالإضافة إلى ذلك، نحدد نطاق التكرار من 1 يوليو 2018 إلى 1 يوليو 2019.

## الخطوة 3: إضافة مهمة إلى المشروع

```csharp
project.RootTask.Children.Add(parameters);
```

هنا، نضيف معلمات المهمة المتكررة المحددة إلى المهمة الجذرية للمشروع.

## الخطوة 4: حفظ المشروع

```csharp
project.Save(DataDir + "CanAddRecurringTask_Years_YearDay_EndByRecurrenceRange_Test.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```

وأخيرا، نقوم بحفظ ملف المشروع المعدل مع المهمة المتكررة المضافة.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا عملية العمل مع تكرارات أيام السنة في Aspose.Tasks لـ .NET. ومن خلال اتباع الخطوات المقدمة، يمكن للمطورين دمج وظائف المهام المتكررة بسلاسة في تطبيقاتهم، مما يعزز قدرات إدارة المشروع.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكن لـ Aspose.Tasks التعامل مع أنماط التكرار المعقدة؟

ج1: نعم، يوفر Aspose.Tasks دعمًا شاملاً لأنماط التكرار المختلفة، بما في ذلك الأنماط المعقدة مثل التكرار السنوي والشهري والأسبوعي واليومي.

### س2: هل Aspose.Tasks متوافق مع تنسيقات ملفات المشروع المختلفة؟

ج2: بالتأكيد، يدعم Aspose.Tasks تنسيقات ملفات المشاريع الشائعة مثل MPP وXML وCSV، مما يضمن التوافق عبر أدوات إدارة المشاريع المختلفة.

### س3: هل يقدم Aspose.Tasks الوثائق والدعم للمطورين؟

ج3: نعم، يمكن للمطورين الوصول إلى الوثائق الشاملة وطلب المساعدة من منتديات مجتمع Aspose.Tasks بخصوص أي استفسارات أو مشكلات يواجهونها.

### س4: هل يمكنني تخصيص خصائص المهمة مثل المدة وتاريخ البدء باستخدام Aspose.Tasks؟

ج4: بالتأكيد، يوفر Aspose.Tasks واجهات برمجة تطبيقات قوية لمعالجة خصائص المهمة ديناميكيًا، مما يسمح للمطورين بتخصيص المدد وتواريخ البدء والتبعيات والمزيد.

### س5: هل Aspose.Tasks مناسب لكل من المشاريع الصغيرة والمشاريع على مستوى المؤسسات؟

ج5: في الواقع، تم تصميم Aspose.Tasks لتلبية احتياجات المطورين الذين يعملون في مشاريع بكافة المقاييس، بدءًا من المهام الفردية وحتى مشاريع المؤسسات واسعة النطاق.