---
title: जावा के लिए Aspose.Tasks के साथ एमएस प्रोजेक्ट सूत्र
linktitle: Aspose.Tasks में सूत्रों के साथ कार्य करें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: Aspose.Tasks लाइब्रेरी का उपयोग करके जावा में MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों में हेरफेर करना सीखें। आसानी से विशेषताएँ बनाएं, संशोधित करें और गणना करें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/java/formulas/work-with-formulas/
---
## परिचय
इस ट्यूटोरियल में, हम Java के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट फ़ॉर्मूले के साथ काम करने के बारे में विस्तार से जानेंगे। Aspose.Tasks एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने में सक्षम बनाती है। इसकी व्यापक विशेषताओं के साथ, आप जावा अनुप्रयोगों में प्रोजेक्ट फ़ाइलों को आसानी से बना सकते हैं, पढ़ सकते हैं, संशोधित कर सकते हैं और परिवर्तित कर सकते हैं।
## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ स्थापित हैं:
### जावा विकास पर्यावरण
सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है। आप Oracle वेबसाइट से नवीनतम JDK डाउनलोड और इंस्टॉल कर सकते हैं।
### Aspose.कार्य लाइब्रेरी
आपको अपने जावा प्रोजेक्ट में Aspose.Tasks लाइब्रेरी जोड़नी होगी। आप लाइब्रेरी को यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[जावा डाउनलोड पेज के लिए Aspose.Tasks](https://releases.aspose.com/tasks/java/) और इसे अपने प्रोजेक्ट की निर्भरता में शामिल करें।

## पैकेज आयात करें
उदाहरणों पर गौर करने से पहले, आवश्यक पैकेजों को अपने जावा कोड में आयात करें:
```java
import com.aspose.tasks.*;
import java.util.Calendar;
```

आइए दिए गए उदाहरण को कई चरणों में तोड़ें:
## चरण 1: कस्टम फ़ील्ड के साथ एक परीक्षण प्रोजेक्ट बनाएं
```java
Project project = CreateTestProjectWithCustomField();
```
 सबसे पहले, का उपयोग करके एक कस्टम फ़ील्ड के साथ एक परीक्षण प्रोजेक्ट बनाएं`CreateTestProjectWithCustomField()` तरीका। यह विधि नए बनाए गए प्रोजेक्ट का प्रतिनिधित्व करने वाला एक प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट लौटाएगी।
## चरण 2: एक विस्तारित विशेषता परिभाषा को परिभाषित करें
```java
ExtendedAttributeDefinition attr = project.getExtendedAttributes().get(0);
attr.setAlias("Days from finish to deadline");
attr.setFormula("[Deadline] - [Finish]");
```
प्रोजेक्ट से विस्तारित विशेषता परिभाषा प्राप्त करें और उसका उपनाम और सूत्र सेट करें। इस उदाहरण में, हम समाप्ति तिथि से अंतिम तिथि तक दिनों की संख्या की गणना करने के लिए एक विशेषता को परिभाषित कर रहे हैं।
## चरण 3: किसी कार्य के लिए समय सीमा निर्धारित करें
```java
java.util.Calendar cal = java.util.Calendar.getInstance();
cal.set(2015, Calendar.MARCH, 26, 8, 0, 0);
Task task = project.getRootTask().getChildren().getById(1);
task.set(Tsk.DEADLINE, cal.getTime());
```
एक कैलेंडर ऑब्जेक्ट बनाएं और अंतिम तिथि निर्धारित करें। फिर, प्रोजेक्ट से एक कार्य पुनर्प्राप्त करें और कैलेंडर ऑब्जेक्ट का उपयोग करके इसकी समय सीमा निर्धारित करें।
## चरण 4: प्रोजेक्ट सहेजें
```java
project.save("SaveFile.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```
अंत में, प्रोजेक्ट को निर्दिष्ट नाम और प्रारूप वाली फ़ाइल में सहेजें। इस मामले में, हम इसे एमपीपी फ़ाइल के रूप में सहेज रहे हैं।

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि Java के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट फ़ॉर्मूले के साथ कैसे काम किया जाए। इन चरणों का पालन करके, आप प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से प्रभावी ढंग से हेरफेर कर सकते हैं, कस्टम फ़ील्ड जोड़ सकते हैं और सूत्रों के आधार पर विशेषताओं की गणना कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं अन्य प्रोग्रामिंग भाषाओं के साथ Aspose.Tasks का उपयोग कर सकता हूँ?
उत्तर: हां, Aspose.Tasks जावा, .NET और अन्य सहित विभिन्न प्रोग्रामिंग भाषाओं का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 उत्तर: हां, आप Aspose.Tasks का निःशुल्क परीक्षण यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### प्रश्न: मुझे Aspose.Tasks के लिए दस्तावेज़ कहाँ मिल सकते हैं?
 उ: आप Aspose.Tasks के लिए दस्तावेज़ पा सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/tasks/java/).
### प्रश्न: मैं Aspose.Tasks के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 उत्तर: सहायता के लिए, आप यहां जा सकते हैं[Aspose.कार्य मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### प्रश्न: क्या मुझे Aspose.Tasks का उपयोग करने के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है?
उ: यदि आपको अतिरिक्त सुविधाओं की आवश्यकता है, तो आप यहां से अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).