---
title: Повторение ежедневного календаря в Aspose.Tasks
linktitle: Повторение ежедневного календаря в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как создавать повторяющиеся задачи с ежедневным календарным повторением в Aspose.Tasks для .NET. Повышайте эффективность управления проектами без особых усилий.
type: docs
weight: 25
url: /ru/net/calendar-scheduling/daily-calendar-repetition/
---
## Введение

 Aspose.Tasks для .NET предоставляет мощный набор инструментов для программного управления задачами и проектами. Одной из его примечательных особенностей является способность эффективно обрабатывать ежедневные повторения календаря. В этом уроке мы рассмотрим, как использовать`DailyCalendarRepetition` класс вместе с другими соответствующими классами для создания повторяющихся задач с ежедневным повторением на основе указанного календаря.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас установлены следующие настройки:

1.  Установка: Убедитесь, что у вас установлен Aspose.Tasks for .NET. Если нет, вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).

2. Импорт пространства имен: импортируйте необходимые пространства имен в свой проект:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.Diagnostics.CodeAnalysis;

using Aspose.Tasks.Saving;

```

## Шаг 1. Инициализируйте проект

Во-первых, нам нужно загрузить существующий проект или создать новый для работы:

```csharp
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```

## Шаг 2. Определите календарь

Далее создаем календарь длительностью 24 часа и связываем его с проектом:

```csharp
var calendar = project.Calendars.Add("24 Hours");
Calendar.Make24HourCalendar(calendar);
```

## Шаг 3. Установите параметры повторяющихся задач

Теперь давайте установим параметры нашей повторяющейся задачи. Мы определяем его имя, продолжительность, шаблон повторения и диапазон:

```csharp
var parameters = new RecurringTaskParameters
{
    TaskName = "t1",
    Duration = project.GetDuration(1, TimeUnitType.Day),
    RecurrencePattern = new DailyRecurrencePattern
    {
        Repetition = new DailyCalendarRepetition { RepetitionInterval = 1 },
        RecurrenceRange = new EndByRecurrenceRange
        {
            Start = new DateTime(2018, 7, 2, 0, 0, 0),
            Finish = new DateTime(2018, 7, 8, 16, 0, 0)
        }
    }
};
```

## Шаг 4. Установите календарь для задачи

Свяжите определенный календарь с задачей:

```csharp
parameters.SetCalendar(project, "24 Hours");
```

## Шаг 5. Добавьте задачу в проект

Добавьте в проект задачу с заданными параметрами:

```csharp
project.RootTask.Children.Add(parameters);
```

## Шаг 6: Сохраните проект

Наконец, сохраните проект с добавленной повторяющейся задачей:

```csharp
project.Save(OutDir + "CanAddRecurringTask_Days_CalendarDays_24h_Test_out.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```

Теперь вы успешно создали проект с повторяющейся задачей, повторяющейся ежедневно, на основе 24-часового календаря, используя Aspose.Tasks для .NET!

## Заключение

В этом руководстве мы продемонстрировали, как использовать Aspose.Tasks для .NET для эффективной обработки ежедневных повторений календаря. Следуя этим шагам, вы сможете легко интегрировать повторяющиеся задачи в свои проекты, повысив производительность и организованность.

## Часто задаваемые вопросы

### В1: Могу ли я настроить продолжительность каждого повторения?

О1: Да, вы можете настроить продолжительность каждого повторения в соответствии с вашими требованиями, изменив параметры в коде.

### Вопрос 2: Можно ли установить разные календари для разных задач в одном проекте?

О2: Конечно, Aspose.Tasks позволяет назначать определенные календари отдельным задачам, обеспечивая гибкость в планировании.

### Вопрос 3. Поддерживает ли Aspose.Tasks другие шаблоны повторения, кроме ежедневного?

О3: Да, Aspose.Tasks предоставляет широкий спектр шаблонов повторения, таких как еженедельно, ежемесячно, ежегодно и т. д., удовлетворяя разнообразные потребности проекта.

### Вопрос 4. Могу ли я визуализировать повторяющиеся задачи, созданные с помощью Aspose.Tasks?

О4: Конечно, Aspose.Tasks предлагает варианты визуализации, которые помогут вам эффективно анализировать и отслеживать повторяющиеся задачи.

### В5: Доступна ли пробная версия для Aspose.Tasks?

 О5: Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией Aspose.Tasks от[здесь](https://releases.aspose.com/) чтобы изучить его возможности перед покупкой.