---
title: Отслеживайте сверхурочные, оставшиеся затраты и работу в Aspose.Tasks
linktitle: Отслеживайте сверхурочные, оставшиеся затраты и работу в Aspose.Tasks
second_title: API Aspose.Tasks Java
description: Узнайте, как отслеживать сверхурочную работу, оставшиеся затраты и работать над проектами Java с помощью Aspose.Tasks. Простые шаги для эффективного управления проектами.
type: docs
weight: 18
url: /ru/java/resource-assignments/overtime-remaining-costs-work/
---
## Введение
В этом уроке мы узнаем, как использовать Aspose.Tasks для Java для мониторинга сверхурочной работы, оставшихся затрат и работы в проекте. Это может иметь неоценимое значение для менеджеров проектов и руководителей групп, поскольку позволяет гарантировать, что проекты выполняются по графику и в рамках бюджета.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:
1. Комплект разработки Java (JDK): для Aspose.Tasks for Java требуется Java SE 6 или более поздняя версия.
2.  Aspose.Tasks для библиотеки Java: загрузите и установите библиотеку с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/java/).
3. Интегрированная среда разработки (IDE): любая среда разработки Java, например Eclipse, IntelliJ IDEA или NetBeans.

## Импортировать пакеты
Начните с импорта необходимых пакетов в ваш Java-файл:
```java
import com.aspose.tasks.Asn;
import com.aspose.tasks.Project;
import com.aspose.tasks.ResourceAssignment;
```

## Шаг 1. Настройте каталог данных.
Определите каталог, в котором находится файл вашего проекта:
```java
String dataDir = "Your Data Directory";
```
 Заменять`"Your Data Directory"` с путем к файлу вашего проекта.
## Шаг 2. Загрузите проект
 Создать экземпляр`Project` объект и загрузите файл проекта:
```java
Project project = new Project(dataDir + "ResourceAssignmentOvertimes.mpp");
```
 Заменять`"ResourceAssignmentOvertimes.mpp"` с именем файла вашего проекта.
## Шаг 3. Повторение назначений ресурсов
Прокрутите каждое назначение ресурсов в проекте:
```java
for (ResourceAssignment ra : project.getResourceAssignments()) {
```
## Шаг 4. Распечатайте затраты на сверхурочную работу и работу
Получите и распечатайте стоимость сверхурочных и работу для каждого назначения ресурсов:
```java
    System.out.println(ra.get(Asn.OVERTIME_COST));
    System.out.println(ra.get(Asn.OVERTIME_WORK).toString());
```
## Шаг 5: Распечатайте оставшиеся затраты и работу
Получите и распечатайте оставшиеся затраты и работу для каждого назначения ресурсов:
```java
    System.out.println(ra.get(Asn.REMAINING_COST));
    System.out.println(ra.get(Asn.REMAINING_WORK).toString());
```
## Шаг 6. Распечатайте оставшиеся затраты на сверхурочную работу и работу
Получите и распечатайте оставшиеся затраты на сверхурочную работу и работу для каждого назначения ресурсов:
```java
    System.out.println(ra.get(Asn.REMAINING_OVERTIME_COST));
    System.out.println(ra.get(Asn.REMAINING_OVERTIME_WORK).toString());
}
```

## Заключение
Мониторинг сверхурочной работы, оставшихся затрат и работы в проекте имеет решающее значение для успешного управления проектом. С помощью Aspose.Tasks for Java вы можете легко получать доступ к этой информации и отслеживать ее, гарантируя, что ваши проекты будут соответствовать графику и бюджету.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать Aspose.Tasks для Java с другими библиотеками Java?
Да, Aspose.Tasks for Java совместим с другими библиотеками и платформами Java.
### Поддерживает ли Aspose.Tasks разные форматы файлов проектов?
Да, Aspose.Tasks поддерживает различные форматы файлов проектов, включая MPP, XML и другие.
### Доступна ли пробная версия?
 Да, вы можете загрузить бесплатную пробную версию с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Где я могу найти поддержку, если у меня возникнут проблемы?
 Вы можете посетить форум Aspose.Tasks.[здесь](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) для поддержки.
### Как я могу приобрести лицензию на Aspose.Tasks?
 Вы можете купить лицензию у[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).