---
title: مجموعة من الخطوط الأساسية للمهام في Aspose.Tasks
linktitle: مجموعة من الخطوط الأساسية للمهام في Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: استكشف الخطوط الأساسية للمهام دون عناء باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. أصبحت إدارة المشاريع الفعالة بسيطة. التحميل الان! #Aspose.Tasks #MS Project
type: docs
weight: 17
url: /ar/net/task-table-management/task-baseline-collection/
---
## مقدمة
مرحبًا بك في عالم Aspose.Tasks for .NET، وهي مكتبة قوية تسهل المعالجة السلسة وإدارة مهام المشروع. في هذا البرنامج التعليمي، سوف نتعمق في عالم الخطوط الأساسية للمهام الرائعة - وهو جانب حاسم في تخطيط المشروع وتتبعه. بنهاية هذا الدليل، سوف تتقن فن العمل مع مجموعات المهام الأساسية، مما يتيح لك تحسين قدرات إدارة المشروع لديك.
## المتطلبات الأساسية
قبل أن نبدأ هذه الرحلة، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
-  Aspose.Tasks لـ .NET Library: قم بتنزيل المكتبة وتثبيتها من[صفحة الإصدار](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- بيئة التطوير: قم بإعداد بيئة تطوير .NET المفضلة لديك.
- الفهم الأساسي لـ C#: الإلمام بلغة البرمجة C# مفيد.
الآن بعد أن انتهينا من ذلك، فلننتقل إلى عالم Aspose.Tasks المثير لـ .NET.
## استيراد مساحات الأسماء
في مشروع C# الخاص بك، ابدأ باستيراد مساحات الأسماء الضرورية:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
    using System.Collections.Generic;
    
```
## 1. قم بإعداد المشروع والمهمة
ابدأ بإنشاء مشروع جديد وإضافة مهمة إليه:
```csharp
var project = new Project();
var task = project.RootTask.Children.Add("Task");
```
## 2. إنشاء خطوط الأساس للمشروع
الآن، لنقم بإنشاء خطوط أساس للمشروع للمهمة:
```csharp
project.SetBaseline(BaselineType.Baseline);
```
## 3. طباعة خطوط الأساس للمهمة
طباعة معلومات حول الخطوط الأساسية للمهمة:
```csharp
Console.WriteLine("Count of task baselines: " + task.Baselines.Count);
foreach (var baseline in task.Baselines)
{
    Console.WriteLine("Baseline duration: {0}", baseline.Duration);
    Console.WriteLine("Baseline start: {0}", baseline.Start);
    Console.WriteLine("Baseline finish: {0}", baseline.Finish);
}
```
## 4. قم بمسح كافة خطوط الأساس
إذا لزم الأمر، يمكنك مسح كافة الخطوط الأساسية المرتبطة بالمهمة:
```csharp
List<TaskBaseline> baselines = task.Baselines.ToList();
for (var i = 0; i < baselines.Count; i++)
{
    task.Baselines.Remove(baselines[i]);
}
```
تهانينا! لقد نجحت في اجتياز عملية العمل مع الخطوط الأساسية للمهام باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET.
## خاتمة
في الختام، فإن إتقان الخطوط الأساسية للمهام باستخدام Aspose.Tasks for .NET يفتح عددًا كبيرًا من الإمكانيات لإدارة المشاريع بكفاءة. لقد زودك هذا الدليل بالمعرفة والمهارات اللازمة للاستفادة من هذه الميزة بشكل فعال.
## أسئلة مكررة
### س: هل يمكنني إنشاء خطوط أساسية متعددة لمهمة واحدة؟
ج: نعم، يسمح لك Aspose.Tasks for .NET بتعيين وإدارة خطوط أساسية متعددة لمهمة ما.
### س: كيف يمكنني التعامل مع الاستثناءات أثناء العمل مع الخطوط الأساسية للمهام؟
ج: يمكنك استخدام كتل محاولة الالتقاط للتعامل مع الاستثناءات بأمان وضمان التنفيذ السلس للتعليمات البرمجية الخاصة بك.
### س: هل هناك حد لعدد المهام التي يمكنني تضمينها في المشروع؟
ج: لا يفرض Aspose.Tasks for .NET قيودًا صارمة على عدد المهام، مما يوفر المرونة لأحجام المشاريع المتنوعة.
### س: هل يمكنني تخصيص تنسيق المعلومات الأساسية المطبوعة؟
ج: بالتأكيد! لديك سيطرة كاملة على التنسيق عند طباعة التفاصيل الأساسية، مما يسمح لك بتخصيصها وفقًا لمتطلباتك المحددة.
### س: أين يمكنني طلب المساعدة إذا واجهت مشكلات أو كانت لدي أسئلة إضافية؟
 ج: قم بزيارة[Aspose.منتدى المهام](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) للحصول على الدعم المخصص والمساعدة المجتمعية.