---
title: Соберите MS Project of Split Parts в Aspose.Tasks
linktitle: Сбор разделенных частей в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как собирать разделенные части в MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Это подробное руководство шаг за шагом проведет вас через весь процесс.
type: docs
weight: 19
url: /ru/net/rate-recurring-tasks/split-part-collection/
---
## Введение
В этом уроке мы углубимся в то, как собирать разделенные части в MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Разделение задач на части может быть решающим аспектом управления проектами, и Aspose.Tasks предоставляет удобные методы для эффективного решения этой задачи.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1. Установка Aspose.Tasks для .NET: Убедитесь, что вы установили Aspose.Tasks для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. Базовые знания C#: Знакомство с языком программирования C# будет полезно, поскольку мы будем писать фрагменты кода на C#.

## Импортировать пространства имен
В свой проект C# включите необходимые пространства имен:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.Diagnostics.CodeAnalysis;

```

## Шаг 1. Настройте свой проект
Сначала создайте новый проект в предпочитаемой вами IDE и убедитесь, что ссылка на Aspose.Tasks for .NET указана правильно.
## Шаг 2. Инициализируйте объект проекта
```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "Splits.mpp");
```
Инициализируйте новый объект Project, указав путь к файлу MS Project.
## Шаг 3. Получение задачи и перебор разделенных частей
```csharp
var task = project.RootTask.Children.GetById(1);
// Перебирать разделенные части
Console.WriteLine("Iterate over split parts");
Console.WriteLine("Split parts count:" + task.SplitParts.Count);
foreach (var splitPart in task.SplitParts)
{
    Console.WriteLine("Start: " + splitPart.Start);
    Console.WriteLine("Finish: " + splitPart.Finish);
}
```
Извлеките задачу из проекта и переберите ее разделенные части, распечатав даты их начала и окончания.
## Шаг 4: Разделите часть по индексу
```csharp
// Получить деталь по индексу
var split = task.SplitParts[0];
Console.WriteLine("Split start: " + split.Start);
```
Получите определенную разделенную часть по индексу и распечатайте дату ее начала.

## Заключение
Управление разделенными частями в файлах MS Project может значительно повысить эффективность управления проектами. Aspose.Tasks для .NET упрощает этот процесс, предоставляя интуитивно понятные API для беспрепятственного выполнения разделенных задач.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я динамически разделять задачи во время выполнения?
О: Да, вы можете разделить задачи программно, используя Aspose.Tasks for .NET.
### Вопрос: Поддерживает ли Aspose.Tasks все версии файлов MS Project?
О: Aspose.Tasks поддерживает различные версии файлов MS Project, обеспечивая совместимость на разных платформах.
### Вопрос: Доступна ли пробная версия для тестирования?
 О: Да, вы можете получить бесплатную пробную версию на сайте[здесь](https://releases.aspose.com/) для оценки.
### Вопрос: Как я могу получить временные лицензии для своих проектов?
 О: Временные лицензии можно приобрести у[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для кратковременного использования.
### Вопрос: Где я могу обратиться за помощью или поддержкой по поводу Aspose.Tasks?
 О: Вы можете посетить форум Aspose.Tasks.[здесь](https://forum.aspose.com/c/tasks/15)обратиться за помощью к сообществу или команде поддержки Aspose.