---
title: Aspose.Tasks के साथ MS प्रोजेक्ट पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करें
linktitle: Aspose.Tasks में पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करना
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट पेज सेटिंग्स को कॉन्फ़िगर करना सीखें। सरल चरणों के साथ अभिविन्यास, आकार और बहुत कुछ अनुकूलित करें।
type: docs
weight: 20
url: /hi/net/outline-code-page-settings/page-settings/
---
## परिचय
इस ट्यूटोरियल में, हम .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट पेज सेटिंग्स को कॉन्फ़िगर करने की प्रक्रिया से गुजरेंगे। Aspose.Tasks एक शक्तिशाली एपीआई है जो डेवलपर्स को Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने की अनुमति देता है।
## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यकताएँ हैं:
1.  .NET के लिए Aspose.Tasks: सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.Tasks इंस्टॉल कर लिया है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. विकास पर्यावरण: .NET विकास के लिए विजुअल स्टूडियो या किसी अन्य पसंदीदा आईडीई के साथ एक विकास वातावरण स्थापित करें।

## नामस्थान आयात करना
आरंभ करने के लिए, आपको अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक नामस्थान आयात करने की आवश्यकता है। ये नेमस्पेस एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइलों में हेरफेर करने के लिए आवश्यक Aspose.Tasks कक्षाओं और विधियों तक पहुंच प्रदान करते हैं।
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System.Linq;
    using System;
    
    using Aspose.Tasks.Saving;
    using Aspose.Tasks.Visualization;
```
## चरण 1: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
सबसे पहले, आपको एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करनी होगी जिसके लिए आप पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करना चाहते हैं।
```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(dataDir + "Project2.mpp");
```
## चरण 2: पेज सेटिंग्स तक पहुंचें
इसके बाद, आप प्रोजेक्ट फ़ाइल की पेज सेटिंग्स तक पहुँचेंगे।
```csharp
// सेटिंग्स प्राप्त करें
var settings = project.DefaultView.PageInfo.PageSettings;
```
## चरण 3: पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगर करें
अब, आइए अपनी आवश्यकताओं के अनुसार पेज सेटिंग्स के विभिन्न गुणों को कॉन्फ़िगर करें।
```csharp
// पृष्ठ ओरिएंटेशन को पोर्ट्रेट पर सेट करें
settings.IsPortrait = true;
// मुद्रित किये जाने वाले चौड़ाई वाले पृष्ठों की संख्या निर्धारित करें
settings.PagesInWidth = 5;
// मुद्रित किये जाने वाले पृष्ठों की ऊंचाई ऊंचाई में निर्धारित करें
settings.PagesInHeight = 7;
// मुद्रण को समायोजित करने के लिए सामान्य आकार का प्रतिशत निर्धारित करें
settings.PercentOfNormalSize = 200;
// कागज़ का आकार निर्धारित करें
settings.PaperSize = PrinterPaperSize.PaperB4;
// मुद्रण के लिए प्रथम पृष्ठ संख्या निर्धारित करें
settings.FirstPageNumber = 3;
```
## चरण 4: प्रोजेक्ट फ़ाइल सहेजें
अंत में, अद्यतन पृष्ठ सेटिंग्स के साथ प्रोजेक्ट फ़ाइल को सहेजें।
```csharp
SimpleSaveOptions options = new MPPSaveOptions
{
    WriteViewData = true
};
project.Save(dataDir + "TestCanWritePageSettings.mpp", options);
```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने सीखा कि .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट पेज सेटिंग्स को कैसे कॉन्फ़िगर करें। इन चरणों का पालन करके, आप अपनी आवश्यकताओं के अनुसार पेज ओरिएंटेशन, आकार और अन्य मुद्रण विकल्पों को आसानी से अनुकूलित कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं एक साथ कई एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइलों के लिए पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगर कर सकता हूं?
उ: हां, आप एकाधिक प्रोजेक्ट फ़ाइलों को लूप कर सकते हैं और प्रत्येक पर समान पृष्ठ सेटिंग लागू कर सकते हैं।
### प्रश्न: क्या पेज सेटिंग्स को वापस डिफ़ॉल्ट पर वापस लाना संभव है?
उ: बिल्कुल, आप कॉन्फ़िगरेशन चरणों को छोड़ सकते हैं या सेटिंग्स को उनके डिफ़ॉल्ट मानों पर रीसेट कर सकते हैं।
### प्रश्न: क्या समर्थित कागज़ के आकार पर कोई सीमाएँ हैं?
उत्तर: Aspose.Tasks मानक और कस्टम आकारों सहित कागज़ आकारों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या मैं पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगरेशन प्रक्रिया को स्वचालित कर सकता हूँ?
उ: निश्चित रूप से, आप पेज सेटिंग्स कॉन्फ़िगरेशन को स्वचालित करने के लिए इस कार्यक्षमता को अपने एप्लिकेशन के वर्कफ़्लो में एकीकृत कर सकते हैं।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks .mpp के अलावा विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों के लिए समर्थन प्रदान करता है?
उत्तर: हाँ, Aspose.Tasks विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों जैसे XML, MPT और HTML आदि का समर्थन करता है।