---
title: Επανάληψη ανά μήνα ημέρα στο Aspose.Tasks
linktitle: Επανάληψη ανά μήνα ημέρα στο Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Μάθετε πώς να διαχειρίζεστε επαναλαμβανόμενες εργασίες σε έργα .NET με το Aspose.Tasks. Οδηγός βήμα προς βήμα για τον χειρισμό της επανάληψης ανά μήνα ημέρα.
type: docs
weight: 25
url: /el/net/advanced-features/repetition-by-month-day/
---
## Εισαγωγή

Στον τομέα της ανάπτυξης .NET, το Aspose.Tasks αποτελεί ένα ισχυρό εργαλείο για τη διαχείριση εργασιών και χρονοδιαγραμμάτων έργου. Προσφέρει μια πληθώρα λειτουργιών για τον εξορθολογισμό των ροών εργασιών διαχείρισης έργων, συμπεριλαμβανομένου του χειρισμού επαναλαμβανόμενων εργασιών. Η επανάληψη ανά ημέρα ημέρας είναι μια κοινή απαίτηση στον προγραμματισμό του έργου και το Aspose.Tasks παρέχει ισχυρή υποστήριξη για αυτό το σενάριο.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Βασική κατανόηση της C#: Η εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# είναι απαραίτητη για να κατανοήσετε τις έννοιες που συζητούνται σε αυτό το σεμινάριο.
2. Εγκατάσταση του Aspose.Tasks για .NET: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το Aspose.Tasks για .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
3. Ενσωματωμένο περιβάλλον ανάπτυξης (IDE): Εγκαταστήστε στο σύστημά σας ένα IDE όπως το Visual Studio για ευκολία κωδικοποίησης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας C#, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για πρόσβαση στις λειτουργίες Aspose.Tasks:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Saving;

```

Ας αναλύσουμε το παρεχόμενο παράδειγμα κώδικα σε μορφή οδηγού βήμα προς βήμα:

## Βήμα 1: Φόρτωση αρχείου έργου

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```

 Αυτή η γραμμή κώδικα αρχικοποιεί μια νέα παρουσία του`Project` class, φορτώνοντας το αρχείο του έργου με το όνομα "Project1.mpp".

## Βήμα 2: Καθορίστε τις επαναλαμβανόμενες παραμέτρους εργασιών

```csharp
var parameters = new RecurringTaskParameters
{
    TaskName = "t1",
    Duration = project.GetDuration(1, TimeUnitType.Day),
    RecurrencePattern = new MonthlyRecurrencePattern
    {
        Repetition = new ByMonthDayRepetition { DayPosition = 1, RepetitionInterval = 2 },
        RecurrenceRange = new EndByRecurrenceRange
        {
            Start = new DateTime(2018, 7, 1, 8, 0, 0),
            Finish = new DateTime(2018, 9, 30, 17, 0, 0)
        }
    }
};
```

Αυτή η ενότητα ορίζει τις παραμέτρους για την επαναλαμβανόμενη εργασία, συμπεριλαμβανομένου του ονόματος, της διάρκειας, του μοτίβου επανάληψης και του εύρους επανάληψης.

## Βήμα 3: Προσθήκη Εργασίας στο Έργο

```csharp
project.RootTask.Children.Add(parameters);
```

Εδώ, προσθέτουμε τις παραμέτρους επαναλαμβανόμενων εργασιών στο έργο.

## Βήμα 4: Αποθήκευση αρχείου έργου

```csharp
project.Save(DataDir + "CanAddRecurringTask_Months_EndByRecurrenceRange_Test_out.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```

Τέλος, το τροποποιημένο έργο αποθηκεύεται με την προστιθέμενη επαναλαμβανόμενη εργασία.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε πώς να χειριστούμε την επανάληψη ανά μήνα ημέρα στο Aspose.Tasks για .NET. Ακολουθώντας τα παρεχόμενα βήματα, μπορείτε να διαχειριστείτε αποτελεσματικά τις επαναλαμβανόμενες εργασίες στα χρονοδιαγράμματα του έργου σας.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Είναι το Aspose.Tasks συμβατό με όλες τις εκδόσεις του .NET;

A1: Το Aspose.Tasks υποστηρίζει διάφορες εκδόσεις του πλαισίου .NET, διασφαλίζοντας τη συμβατότητα σε διαφορετικά περιβάλλοντα.

### Ε2: Μπορώ να προσαρμόσω περαιτέρω το μοτίβο επανάληψης;

A2: Ναι, το Aspose.Tasks προσφέρει εκτενείς επιλογές προσαρμογής για τον καθορισμό μοτίβων επανάληψης σύμφωνα με συγκεκριμένες απαιτήσεις του έργου.

### Ε3: Το Aspose.Tasks παρέχει υποστήριξη για άλλες λειτουργίες διαχείρισης έργου;

A3: Οπωσδήποτε, το Aspose.Tasks προσφέρει ένα ευρύ φάσμα δυνατοτήτων για τη διαχείριση έργου, όπως παρακολούθηση εργασιών, κατανομή πόρων και δημιουργία γραφημάτων Gantt.

### Ε4: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το Aspose.Tasks;

 A4: Ναι, μπορείτε να επωφεληθείτε από μια δωρεάν δοκιμή από[εδώ](https://releases.aspose.com/) για να εξερευνήσετε τις δυνατότητες του Aspose.Tasks πριν λάβετε μια απόφαση αγοράς.

### Ε5: Πού μπορώ να αναζητήσω βοήθεια εάν αντιμετωπίζω προβλήματα ή έχω απορίες;

 A5: Μπορείτε να επισκεφθείτε το[Aspose.Tasks φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) να αναζητήσετε υποστήριξη από την κοινότητα ή την ομάδα Aspose.