---
title: Aspose.Tasks में कार्य बेसलाइन का संग्रह
linktitle: Aspose.Tasks में कार्य बेसलाइन का संग्रह
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ कार्य बेसलाइन को सहजता से खोजें। कुशल परियोजना प्रबंधन को सरल बनाया गया। अब डाउनलोड करो! #Aspose.Tasks #MS प्रोजेक्ट
type: docs
weight: 17
url: /hi/net/task-table-management/task-baseline-collection/
---
## परिचय
.NET के लिए Aspose.Tasks की दुनिया में आपका स्वागत है, एक शक्तिशाली लाइब्रेरी जो परियोजना कार्यों के निर्बाध हेरफेर और प्रबंधन की सुविधा प्रदान करती है। इस ट्यूटोरियल में, हम प्रोजेक्ट प्लानिंग और ट्रैकिंग के एक महत्वपूर्ण पहलू - कार्य बेसलाइन के आकर्षक दायरे में उतरेंगे। इस गाइड के अंत तक, आप कार्य बेसलाइन संग्रह के साथ काम करने की कला में महारत हासिल कर लेंगे, जिससे आप अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाने में सक्षम हो जाएंगे।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम इस यात्रा पर निकलें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks: लाइब्रेरी को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[रिलीज पेज](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- विकास परिवेश: अपना पसंदीदा .NET विकास परिवेश स्थापित करें।
- C# की बुनियादी समझ: C# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना फायदेमंद है।
अब जब हम पूरी तरह तैयार हो गए हैं, तो आइए .NET के लिए Aspose.Tasks की रोमांचक दुनिया में कूदें।
## नामस्थान आयात करें
अपने C# प्रोजेक्ट में, आवश्यक नामस्थान आयात करके प्रारंभ करें:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
    using System.Collections.Generic;
    
```
## 1. प्रोजेक्ट और कार्य सेट करें
एक नया प्रोजेक्ट बनाकर और उसमें एक कार्य जोड़कर शुरुआत करें:
```csharp
var project = new Project();
var task = project.RootTask.Children.Add("Task");
```
## 2. प्रोजेक्ट बेसलाइन बनाएं
अब, आइए कार्य के लिए प्रोजेक्ट बेसलाइन बनाएं:
```csharp
project.SetBaseline(BaselineType.Baseline);
```
## 3. कार्य बेसलाइन प्रिंट करें
कार्य आधार रेखाओं के बारे में जानकारी प्रिंट करें:
```csharp
Console.WriteLine("Count of task baselines: " + task.Baselines.Count);
foreach (var baseline in task.Baselines)
{
    Console.WriteLine("Baseline duration: {0}", baseline.Duration);
    Console.WriteLine("Baseline start: {0}", baseline.Start);
    Console.WriteLine("Baseline finish: {0}", baseline.Finish);
}
```
## 4. सभी आधार रेखाएं साफ़ करें
यदि आवश्यक हो, तो आप कार्य से जुड़ी सभी आधार रेखाएँ साफ़ कर सकते हैं:
```csharp
List<TaskBaseline> baselines = task.Baselines.ToList();
for (var i = 0; i < baselines.Count; i++)
{
    task.Baselines.Remove(baselines[i]);
}
```
बधाई हो! आपने .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके कार्य बेसलाइन के साथ काम करने की प्रक्रिया को सफलतापूर्वक नेविगेट कर लिया है।
## निष्कर्ष
अंत में, .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ कार्य बेसलाइन में महारत हासिल करने से कुशल परियोजना प्रबंधन के लिए ढेर सारी संभावनाएं खुलती हैं। इस मार्गदर्शिका ने आपको इस सुविधा का प्रभावी ढंग से लाभ उठाने के लिए ज्ञान और कौशल से सुसज्जित किया है।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों
### प्रश्न: क्या मैं एक ही कार्य के लिए एकाधिक आधार रेखाएँ बना सकता हूँ?
उत्तर: हां, .NET के लिए Aspose.Tasks आपको एक कार्य के लिए एकाधिक आधार रेखाएं सेट करने और प्रबंधित करने की अनुमति देता है।
### प्रश्न: कार्य बेसलाइन के साथ काम करते समय मैं अपवादों को कैसे संभालूं?
ए: आप अपवादों को खूबसूरती से संभालने और अपने कोड के सुचारू निष्पादन को सुनिश्चित करने के लिए ट्राई-कैच ब्लॉक का उपयोग कर सकते हैं।
### प्रश्न: क्या किसी प्रोजेक्ट में मेरे द्वारा शामिल किए जा सकने वाले कार्यों की संख्या की कोई सीमा है?
उत्तर: .NET के लिए Aspose.Tasks कार्यों की संख्या पर सख्त सीमा नहीं लगाता है, विभिन्न प्रोजेक्ट आकारों के लिए लचीलापन प्रदान करता है।
### प्रश्न: क्या मैं मुद्रित आधारभूत जानकारी के प्रारूप को अनुकूलित कर सकता हूँ?
उत्तर: बिल्कुल! बेसलाइन विवरण प्रिंट करते समय फ़ॉर्मेटिंग पर आपका पूरा नियंत्रण होता है, जिससे आप इसे अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप बना सकते हैं।
### प्रश्न: यदि मुझे कोई समस्या आती है या मेरे पास अतिरिक्त प्रश्न हैं तो मैं कहां सहायता मांग सकता हूं?
 ए: पर जाएँ[Aspose.कार्य मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) समर्पित समर्थन और सामुदायिक सहायता के लिए।