---
title: Управление шрифтами в MS Project для Aspose.Tasks
linktitle: Аргументы сохранения шрифта в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как манипулировать шрифтами в файлах MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Пошаговое руководство для разработчиков.
type: docs
weight: 19
url: /ru/net/tasks-project-management/font-saving-arguments/
---
## Введение
Добро пожаловать в наше подробное руководство по использованию Aspose.Tasks для .NET для управления шрифтами в документах MS Project. Aspose.Tasks — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно работать с файлами Microsoft Project, предоставляя широкий спектр функций для таких задач, как чтение, запись и изменение данных проекта.
В этом уроке мы сосредоточимся конкретно на сохранении шрифтов в файлах MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Мы разобьем этот процесс на простые для выполнения шаги, чтобы вы могли легко интегрировать возможности сохранения шрифтов в свои .NET-приложения.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас настроены следующие предварительные условия:
1. Среда разработки. Убедитесь, что у вас настроена среда разработки с установленными Visual Studio и .NET.
2.  Библиотека Aspose.Tasks для .NET: загрузите и установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET из[страница загрузки](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
3.  Лицензия: приобретите лицензию на Aspose.Tasks для .NET. Если у вас ее еще нет, вы можете получить временную лицензию на сайте[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
4. Базовое понимание C#: ознакомьтесь с основами языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Для начала импортируйте необходимые пространства имен в проект C#. Эти пространства имен предоставляют доступ к классам и методам, необходимым для работы с функциями Aspose.Tasks.
## Шаг 1. Откройте свой проект C#
Откройте проект C# в Visual Studio или любой другой предпочтительной IDE.
## Шаг 2. Импортируйте пространство имен Aspose.Tasks.
 Добавьте следующее`using` директива в начале вашего файла C# для импорта пространства имен Aspose.Tasks:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;

using Aspose.Tasks.Saving;
using Aspose.Tasks.Visualization;
```

Теперь, когда мы настроили наш проект и импортировали необходимые пространства имен, давайте углубимся в процесс сохранения шрифтов в файлах MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET.
## Шаг 1. Определите каталог документов
Укажите путь к каталогу вашего документа, в котором находится файл MS Project:
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
## Шаг 2. Создайте файловый поток
Создайте FileStream для записи данных шрифта:
```csharp
var stream = new FileStream(DataDir + "fonts/" + args.FileName, FileMode.Create);
```
## Шаг 3. Назначьте FileStream для Args
 Назначьте созданный FileStream`Stream` свойство аргументов сохранения шрифта:
```csharp
args.Stream = stream;
```
## Шаг 4. Укажите URI файла.
Установите URI для файла шрифта в каталоге проекта:
```csharp
args.Uri = DataDir + "fonts/" + args.FileName;
```
## Шаг 5. Закройте FileStream после использования
Убедитесь, что FileStream закрыт после использования для освобождения системных ресурсов:
```csharp
args.KeepStreamOpen = false;
```

## Заключение
В этом уроке мы рассмотрели процесс сохранения шрифтов в файлах MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Выполнив описанные выше шаги, вы сможете легко интегрировать возможности сохранения шрифтов в свои приложения .NET, улучшив рабочие процессы управления проектами.
## Часто задаваемые вопросы
### Могу ли я использовать Aspose.Tasks для .NET без лицензии?
Нет, вам нужна действующая лицензия для использования Aspose.Tasks for .NET в ваших приложениях. Однако вы можете получить временную лицензию для ознакомительных целей.
### Совместим ли Aspose.Tasks для .NET с файлами Microsoft Project всех версий?
Aspose.Tasks для .NET поддерживает форматы файлов Microsoft Project, начиная с 2003 года, включая форматы MPP, XML и MPX.
### Могу ли я манипулировать другими аспектами файлов MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET?
Да, Aspose.Tasks для .NET предоставляет широкий спектр функций для чтения, записи и изменения различных аспектов файлов MS Project, таких как задачи, ресурсы и календари.
### Подходит ли Aspose.Tasks для .NET как для настольных, так и для веб-приложений?
Да, Aspose.Tasks для .NET можно использовать как в настольных, так и в веб-приложениях, разработанных с использованием .NET Framework.
### Где я могу найти дополнительную поддержку и ресурсы для Aspose.Tasks для .NET?
 Вы можете посетить[Форум Aspose.Tasks](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) Для получения поддержки обратитесь к документации на[страница документации](https://reference.aspose.com/tasks/net/)и изучите руководства и примеры на веб-сайте Aspose.Tasks.