---
title: Οδηγός Mastering Table Collections στο Aspose.Tasks
linktitle: Συλλογή πινάκων στο Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Master Aspose.Tasks για .NET με τον αναλυτικό οδηγό μας για το χειρισμό συλλογών πινάκων. Βελτιώστε τις εφαρμογές διαχείρισης έργου χωρίς κόπο. Κατεβάστε τώρα!
type: docs
weight: 11
url: /el/net/task-table-management/table-collection/
---
## Εισαγωγή
Ξεκλειδώστε τη δύναμη του Aspose.Tasks για το .NET εμβαθύνοντας στην ενδιαφέρουσα σφαίρα των συλλογών πινάκων. Είτε είστε έμπειρος προγραμματιστής είτε μόλις ξεκινάτε το ταξίδι σας με το Aspose.Tasks, αυτός ο περιεκτικός οδηγός θα σας καθοδηγήσει στις αποχρώσεις του χειρισμού των πινάκων, παρέχοντάς σας τις δεξιότητες για να βελτιώσετε τις εφαρμογές διαχείρισης έργων σας.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε αυτό το ταξίδι, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
- Βασικές γνώσεις προγραμματισμού C#.
- Το Aspose.Tasks για .NET είναι εγκατεστημένο στο περιβάλλον ανάπτυξης σας.
- Ένα αρχείο έργου σε μορφή MPP για πειραματισμό.
## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε τα πράγματα, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
    using System.Collections.Generic;
    
```
## 1. Αρχικοποιήστε το έργο σας
Ξεκινήστε ρυθμίζοντας το έργο σας και φορτώνοντας το αρχείο MPP:
```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
String DataDir = "Your Document Directory";
// Φορτώστε το αρχείο του έργου
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```
## 2. Ελέγξτε την κατάσταση μόνο για ανάγνωση
Προσδιορίστε εάν η συλλογή των πινάκων είναι μόνο για ανάγνωση:
```csharp
Console.WriteLine("Is the collection of tables read-only?: " + project.Tables.IsReadOnly);
```
## 3. Επανάληψη Πάνω από Πίνακες
Εξερευνήστε τους υπάρχοντες πίνακες στο έργο:
```csharp
Console.WriteLine("Print tables of " + project.Get(Prj.Name) + " project.");
Console.WriteLine("Table count: " + project.Tables.Count);
foreach (var tbl in project.Tables)
{
    Console.WriteLine("Index: " + tbl.Index);
    Console.WriteLine("Name: " + tbl.Name);
}
```
## 4. Προσθέστε έναν νέο πίνακα
Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε έναν νέο πίνακα στη συλλογή:
```csharp
var tableToAdd = new Table
{
    Name = "New Table",
    ShowInMenu = true
};
project.Tables.Add(tableToAdd);
Console.WriteLine("Does the collection contain the new table?: " + project.Tables.Contains(tableToAdd));
```
## 5. Εκκαθαρίστε τη Συλλογή
Ανακαλύψτε δύο τρόπους για να καθαρίσετε τη συλλογή πινάκων:
- Διαγράψτε τους πίνακες έναν προς έναν:
```csharp
var tables = new Table[project.Tables.Count];
project.Tables.CopyTo(tables, 0);
foreach (var table in tables)
{
    project.Tables.Remove(table);
}
```
- Εκκαθάριση ολόκληρης της συλλογής:
```csharp
project.Tables.Clear();
```
## 6. Μετατροπή σε λίστα
Μετατρέψτε τη συλλογή σε μια απλή λίστα πινάκων:
```csharp
List<Table> list = project.Tables.ToList();
foreach (var table in list)
{
    Console.WriteLine("Index: " + table.Index);
    Console.WriteLine("Name: " + table.Name);
}
```
## συμπέρασμα
Συγχαρητήρια! Περιηγηθήκατε με επιτυχία στο περίπλοκο τοπίο των συλλογών πινάκων στο Aspose.Tasks για .NET. Οπλισμένοι με αυτή τη γνώση, μπορείτε τώρα να βελτιστοποιήσετε εύκολα τις εφαρμογές διαχείρισης έργων σας.
## Συχνές Ερωτήσεις
### Ε: Μπορώ να χειριστώ τις ιδιότητες των υπαρχόντων πινάκων στη συλλογή;
Α: Απολύτως! Μπορείτε να τροποποιήσετε ιδιότητες όπως όνομα, ορατότητα και άλλα.
### Ε: Είναι δυνατή η δημιουργία προσαρμοσμένων πινάκων;
Α: Ναι, μπορείτε να δημιουργήσετε και να προσθέσετε προσαρμοσμένους πίνακες για να τους προσαρμόσετε στις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.
### Ε: Υπάρχουν περιορισμοί στον αριθμό των πινάκων σε ένα έργο;
Α: Από την τελευταία έκδοση, δεν υπάρχουν προκαθορισμένοι περιορισμοί στον αριθμό των πινάκων.
### Ε: Μπορώ να επαναφέρω τις αλλαγές που έγιναν στη συλλογή πινάκων;
Α: Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το project.Undo() για να επαναφέρετε τις αλλαγές που έγιναν κατά τη διάρκεια της συνεδρίας.
### Ε: Υπάρχουν ζητήματα απόδοσης όταν εργάζεστε με μεγάλα έργα;
Α: Για βέλτιστη απόδοση, εξετάστε τις λειτουργίες παρτίδας και αποφύγετε τις περιττές επαναλήψεις.