---
title: Java के लिए Aspose.Tasks के साथ Microsoft प्रोजेक्ट जानकारी निकालें
linktitle: Aspose.Tasks के साथ प्रोजेक्ट जानकारी पढ़ें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट जानकारी निकालने का तरीका जानें। जावा अनुप्रयोगों में परियोजना प्रबंधन को सहजता से बढ़ाएं।
type: docs
weight: 11
url: /hi/java/project-properties/read-project-info/
---
## परिचय
परियोजना प्रबंधन और कार्य ट्रैकिंग के क्षेत्र में, Microsoft Project एक महत्वपूर्ण स्थान रखता है। जावा के लिए Aspose.Tasks एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में उभरता है जो जावा वातावरण में Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के साथ सहज इंटरैक्शन को सक्षम बनाता है। यह ट्यूटोरियल जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों से महत्वपूर्ण प्रोजेक्ट जानकारी निकालने की प्रक्रिया पर प्रकाश डालता है।
## आवश्यक शर्तें
:
इस ट्यूटोरियल को शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
1. जावा विकास पर्यावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है।
   
2.  जावा के लिए Aspose.Tasks: जावा के लिए Aspose.Tasks को यहां से डाउनलोड और इंस्टॉल करें[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/tasks/java/).

## आयात पैकेज:
आरंभ करने के लिए, जावा के लिए Aspose.Tasks के साथ इंटरेक्शन की सुविधा के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें:
```java
import com.aspose.tasks.*;
```
## चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका:
आइए दिए गए उदाहरण को प्रबंधनीय चरणों में विभाजित करें:
## चरण 1: डेटा निर्देशिका को परिभाषित करें
अपनी प्रोजेक्ट फ़ाइलों वाली निर्देशिका का पथ सेट करें:
```java
String dataDir = "Your Data Directory";
```
## चरण 2: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
 एक नया प्रारंभ करें`Project`Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करके ऑब्जेक्ट करें:
```java
Project project = new Project(dataDir + "ReadProjectInfo.mpp");
```
## चरण 3: परियोजना अनुसूची की जाँच करें
निर्धारित करें कि प्रोजेक्ट शेड्यूल की गणना प्रोजेक्ट प्रारंभ तिथि या समाप्ति तिथि से की जाती है:
```java
if (project.get(Prj.SCHEDULE_FROM_START).getValue()) {
    System.out.println("Project Start Date: " + project.get(Prj.START_DATE));
} else {
    System.out.println("Project Finish Date: " + project.get(Prj.FINISH_DATE));
}
```
## चरण 4: परियोजना अनुसूची जानकारी पुनः प्राप्त करें
अतिरिक्त प्रोजेक्ट शेड्यूल जानकारी प्राप्त करें जैसे वर्तमान तिथि, स्थिति तिथि और संबंधित कैलेंडर:
```java
String strSchdl = (project.get(Prj.SCHEDULE_FROM_START).getValue()) ? "Project Start Date" : "Project Finish Date";
System.out.println("Project Schedule From: " + strSchdl);
System.out.println("Current Date: " + project.get(Prj.CURRENT_DATE));
System.out.println("Status Date: " + project.get(Prj.STATUS_DATE));
System.out.println("Calendar: " + project.get(Prj.CALENDAR).getName());
```

## निष्कर्ष:
जावा के लिए Aspose.Tasks के साथ Microsoft प्रोजेक्ट जानकारी के निष्कर्षण में महारत हासिल करने से जावा अनुप्रयोगों के भीतर उन्नत परियोजना प्रबंधन क्षमताओं के द्वार खुलते हैं। इस ट्यूटोरियल का अनुसरण करके, आप बेहतर निर्णय लेने और ट्रैकिंग को सक्षम करते हुए, प्रोजेक्ट डेटा को अपने जावा प्रोजेक्ट्स में सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं माइक्रोसॉफ्ट प्रोजेक्ट फ़ाइलों के किसी भी संस्करण के साथ जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग कर सकता हूँ?
उ: हां, जावा के लिए Aspose.Tasks एमपीपी और एक्सएमएल प्रारूपों सहित माइक्रोसॉफ्ट प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।
### प्रश्न: क्या जावा के लिए Aspose.Tasks सभी जावा विकास परिवेशों के साथ संगत है?
उत्तर: जावा के लिए Aspose.Tasks अधिकांश जावा विकास परिवेशों के साथ संगत है, जो एकीकरण में लचीलापन सुनिश्चित करता है।
### प्रश्न: क्या जावा के लिए Aspose.Tasks जानकारी पढ़ने से परे प्रोजेक्ट डेटा में हेरफेर करने के लिए सहायता प्रदान करता है?
उत्तर: बिल्कुल, जावा के लिए Aspose.Tasks संपादन, बचत और निर्यात सहित प्रोजेक्ट डेटा में हेरफेर करने के लिए व्यापक कार्यक्षमता प्रदान करता है।
### प्रश्न: क्या मैं जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट जानकारी के निष्कर्षण को स्वचालित कर सकता हूँ?
उत्तर: हां, जावा के लिए Aspose.Tasks अपने व्यापक एपीआई के माध्यम से स्वचालन की अनुमति देता है, जिससे डेटा निष्कर्षण और विश्लेषण के लिए सुव्यवस्थित प्रक्रियाएं सक्षम होती हैं।
### प्रश्न: क्या जावा उपयोगकर्ताओं के लिए Aspose.Tasks के लिए कोई सामुदायिक मंच या सहायता चैनल उपलब्ध है?
 उत्तर: हां, आप सहायक संसाधन ढूंढ सकते हैं और समुदाय के साथ जुड़ सकते हैं[Aspose.कार्य मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).