---
title: Aspose.Tasks में संसाधन गुण सेट करें
linktitle: Aspose.Tasks में संसाधन गुण सेट करें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: निर्बाध एकीकरण और कुशल कार्य प्रबंधन के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके जावा में MS प्रोजेक्ट संसाधन गुण सेट करना सीखें।
type: docs
weight: 20
url: /hi/java/resource-management/set-resource-properties/
---
## परिचय
जावा विकास के क्षेत्र में, कार्यों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना परियोजना प्रबंधन का एक महत्वपूर्ण पहलू है। जावा के लिए Aspose.Tasks डेवलपर्स को Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के साथ इंटरैक्ट करने के लिए एक मजबूत समाधान प्रदान करता है, जो जावा अनुप्रयोगों में कार्य प्रबंधन कार्यात्मकताओं के निर्बाध एकीकरण की अनुमति देता है। इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट संसाधन गुणों को सेट करने के बारे में विस्तार से जानेंगे। इस गाइड के अंत तक, आपको अपने जावा प्रोजेक्ट्स के भीतर संसाधन गुणों में हेरफेर करने की व्यापक समझ हो जाएगी।
## आवश्यक शर्तें
इस ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
### जावा विकास पर्यावरण सेटअप
1.  जेडीके स्थापित करें: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[ओरेकल वेबसाइट](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jdk11-downloads.html).
2. आईडीई सेटअप: एक एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई) जैसे इंटेलीज आईडीईए, एक्लिप्स, या नेटबीन्स चुनें और इसे अपनी मशीन पर स्थापित करें।
### जावा इंस्टालेशन के लिए Aspose.कार्य
1.  जावा के लिए Aspose.Tasks डाउनलोड करें: पर जाएं[डाउनलोड पेज](https://releases.aspose.com/tasks/java/)और Java के लिए Aspose.Tasks का नवीनतम संस्करण प्राप्त करें।
2. प्रोजेक्ट के साथ एकीकृत करें: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को एक निर्भरता के रूप में जोड़कर अपने जावा प्रोजेक्ट में शामिल करें।

## पैकेज आयात करें
आरंभ करने के लिए, आपको जावा के लिए Aspose.Tasks से अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करने होंगे। यह चरण सुनिश्चित करता है कि आपके पास आवश्यक कार्यक्षमताओं तक पहुंच है।

```java
import com.aspose.tasks.Project;
import com.aspose.tasks.Resource;
import com.aspose.tasks.Rsc;
import java.math.BigDecimal;
```

## चरण 1: एक प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट बनाएं
 सबसे पहले, तत्काल करें a`Project` एमएस प्रोजेक्ट डेटा के साथ काम शुरू करने के लिए ऑब्जेक्ट।

```java
Project project = new Project();
```
## चरण 2: एक संसाधन जोड़ें
 इसके बाद, का उपयोग करके प्रोजेक्ट में एक संसाधन जोड़ें`add()` की विधि`Resources` संग्रह।

```java
Resource rsc = project.getResources().add("Rsc");
```
## चरण 3: संसाधन गुण सेट करें
 अब, आप द्वारा प्रदान किए गए उचित स्थिरांक का उपयोग करके विभिन्न संसाधन गुण जैसे मानक दर और ओवरटाइम दर निर्धारित कर सकते हैं`Rsc` कक्षा।

```java
// संसाधन के लिए मानक दर निर्धारित करें
rsc.set(Rsc.STANDARD_RATE, BigDecimal.valueOf(15));
// संसाधन के लिए ओवरटाइम दर निर्धारित करें
rsc.set(Rsc.OVERTIME_RATE, BigDecimal.valueOf(20));
```

## निष्कर्ष
अंत में, जावा के लिए Aspose.Tasks जावा अनुप्रयोगों में एमएस प्रोजेक्ट संसाधन गुणों के प्रबंधन के लिए एक सुविधाजनक समाधान प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप दक्षता और उत्पादकता को बढ़ाते हुए, अपनी परियोजनाओं में संसाधन प्रबंधन कार्यात्मकताओं को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या जावा के लिए Aspose.Tasks जटिल MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों को संभाल सकता है?
हां, जावा के लिए Aspose.Tasks MS प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला को संभालने में सक्षम है, जिसमें व्यापक कार्य पदानुक्रम वाले जटिल प्रारूप भी शामिल हैं।
### क्या जावा के लिए Aspose.Tasks के लिए कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?
 हां, आप जावा के लिए Aspose.Tasks के निःशुल्क परीक्षण तक पहुंच सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### मुझे जावा के लिए Aspose.Tasks के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?
 आप सहायता प्राप्त कर सकते हैं और जावा के लिए Aspose.Tasks से संबंधित चर्चाओं में भाग ले सकते हैं[सहयता मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### मैं जावा के लिए Aspose.Tasks के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 आप से अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[अस्थायी लाइसेंस पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) मूल्यांकन प्रयोजनों के लिए.
### मैं जावा के लिए Aspose.Tasks का लाइसेंस प्राप्त संस्करण कहां से खरीद सकता हूं?
 आप जावा के लिए Aspose.Tasks का लाइसेंस प्राप्त संस्करण यहां से खरीद सकते हैं[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy).