---
title: Повторение по месяцам и дням недели в Aspose.Tasks
linktitle: Повторение по месяцам и дням недели в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как настроить повторение по месяцам, неделям и дням в Aspose.Tasks для .NET, чтобы эффективно автоматизировать повторяющиеся задачи.
type: docs
weight: 26
url: /ru/net/advanced-features/repetition-by-month-week-day/
---
## Введение

В сфере разработки программного обеспечения, особенно в приложениях для управления проектами, способность эффективно решать повторяющиеся задачи имеет первостепенное значение. Aspose.Tasks для .NET — это мощная библиотека, предназначенная для оптимизации создания задач проекта и управления ими, в том числе повторяющихся. Одной из таких функций, предоставляемых Aspose.Tasks, является возможность настраивать повторения по месяцам, неделям и дням, гарантируя выполнение задач по расписанию без ручного вмешательства.

## Предварительные условия

Прежде чем углубляться в тонкости настройки повторений по месяцам, неделям и дням с помощью Aspose.Tasks для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1. Базовое понимание C#. Знакомство с языком программирования C# необходимо для понимания и реализации предоставленных примеров кода.
   
2.  Установка Aspose.Tasks для .NET: Убедитесь, что вы загрузили и установили библиотеку Aspose.Tasks для .NET. Вы можете получить библиотеку по адресу[страница загрузки](https://releases.aspose.com/tasks/net/).

3. Доступ к файлу проекта .mpp. Подготовьте файл Microsoft Project (.mpp), поскольку мы будем использовать его для демонстрации реализации повторений по месяцам, неделям и дням.

## Импортировать пространства имен

Чтобы начать использовать Aspose.Tasks для .NET в вашем приложении C#, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен. Вот как вы можете это сделать:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Saving;

```

Давайте разобьем предоставленный фрагмент кода на несколько этапов, чтобы полностью понять каждую часть.

## Шаг 1. Загрузите файл проекта

```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```

 Этот шаг включает в себя создание нового экземпляра`Project` class и загрузив существующий файл Microsoft Project (`Project1.mpp`) из указанного каталога.

## Шаг 2. Определите параметры повторяющихся задач

```csharp
var parameters = new RecurringTaskParameters
{
    TaskName = "t1",
    Duration = project.GetDuration(1, TimeUnitType.Day),
    RecurrencePattern = new MonthlyRecurrencePattern
    {
        Repetition = new ByMonthWeekDayRepetition
        {
            Position = OrdinalNumber.First,
            WeekDay = DayOfWeek.Sunday,
            RepetitionInterval = 2
        },
        RecurrenceRange = new EndByRecurrenceRange
        {
            Start = new DateTime(2018, 7, 1, 8, 0, 0),
            Finish = new DateTime(2018, 9, 2, 17, 0, 0)
        }
    }
};
```

На этом этапе мы определяем параметры повторяющейся задачи. Указываем название задачи, продолжительность, схему повторения (ежемесячно) и диапазон повторения (окончание к определенной дате).

## Шаг 3. Добавьте повторяющуюся задачу в проект

```csharp
project.RootTask.Children.Add(parameters);
```

Здесь мы добавляем определенные параметры повторяющейся задачи в корневую задачу проекта.

## Шаг 4. Сохраните файл проекта

```csharp
project.Save(DataDir + "CanAddRecurringTask_Months_WeekDay_EndByRecurrenceRange_Test_out.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```

Наконец, мы сохраняем измененный файл проекта с добавленной повторяющейся задачей.

## Заключение

В заключение, настройка повторений по месяцам, неделям и дням в Aspose.Tasks для .NET — это простой процесс, который позволяет разработчикам эффективно автоматизировать управление повторяющимися задачами в своих проектах. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете легко интегрировать эту функцию в свои приложения C#, сэкономив время и усилия при управлении проектами.

## Часто задаваемые вопросы

###Q1: Могу ли я настроить шаблон повторения, выходящий за рамки предоставленных примеров?

О1: Да, Aspose.Tasks для .NET предлагает широкие возможности настройки шаблонов повторения, что позволяет адаптировать их к вашим конкретным требованиям.

###В2: Доступна ли пробная версия Aspose.Tasks для .NET?

 О2: Да, вы можете получить бесплатную пробную версию Aspose.Tasks для .NET на сайте[страница релизов](https://releases.aspose.com/).

###Q3: Как я могу получить поддержку Aspose.Tasks для .NET?

 О3: Вы можете обратиться за помощью и пообщаться с сообществом на[Форум Aspose.Tasks](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).

###Q4: Доступны ли временные лицензии для Aspose.Tasks для .NET?

 О4: Да, вы можете приобрести временные лицензии у[страница покупки](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) В целях тестирования и оценки.

###Q5: Где я могу найти подробную документацию по Aspose.Tasks для .NET?

 A5: Вы можете обратиться к подробному[документация](https://reference.aspose.com/tasks/net/) Доступно на веб-сайте Aspose для получения подробных инструкций по использованию библиотеки.