---
title: Руководство по освоению коллекций таблиц в Aspose.Tasks
linktitle: Сбор таблиц в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Освойте Aspose.Tasks для .NET с помощью нашего пошагового руководства по работе с коллекциями таблиц. Усовершенствуйте приложения для управления проектами без особых усилий. Скачать сейчас!
type: docs
weight: 11
url: /ru/net/task-table-management/table-collection/
---
## Введение
Раскройте возможности Aspose.Tasks для .NET, погрузившись в интригующую область коллекций таблиц. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком или только начинаете свой путь с Aspose.Tasks, это подробное руководство расскажет вам о нюансах работы с таблицами и предоставит вам навыки для улучшения ваших приложений для управления проектами.
## Предварительные условия
Прежде чем мы отправимся в это путешествие, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
- Базовые знания программирования на C#.
- Aspose.Tasks для .NET установлен в вашей среде разработки.
- Файл проекта в формате MPP для экспериментов.
## Импортировать пространства имен
Для начала убедитесь, что в ваш проект импортированы необходимые пространства имен:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
    using System.Collections.Generic;
    
```
## 1. Инициализируйте свой проект
Начните с настройки проекта и загрузки файла MPP:
```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
// Загрузите файл проекта
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```
## 2. Проверьте статус «Только чтение».
Определите, доступна ли коллекция таблиц только для чтения:
```csharp
Console.WriteLine("Is the collection of tables read-only?: " + project.Tables.IsReadOnly);
```
## 3. Перебор таблиц
Изучите существующие таблицы в проекте:
```csharp
Console.WriteLine("Print tables of " + project.Get(Prj.Name) + " project.");
Console.WriteLine("Table count: " + project.Tables.Count);
foreach (var tbl in project.Tables)
{
    Console.WriteLine("Index: " + tbl.Index);
    Console.WriteLine("Name: " + tbl.Name);
}
```
## 4. Добавьте новую таблицу
Узнайте, как добавить новую таблицу в коллекцию:
```csharp
var tableToAdd = new Table
{
    Name = "New Table",
    ShowInMenu = true
};
project.Tables.Add(tableToAdd);
Console.WriteLine("Does the collection contain the new table?: " + project.Tables.Contains(tableToAdd));
```
## 5. Очистить коллекцию
Откройте для себя два способа очистки коллекции таблиц:
- Удаляйте таблицы одну за другой:
```csharp
var tables = new Table[project.Tables.Count];
project.Tables.CopyTo(tables, 0);
foreach (var table in tables)
{
    project.Tables.Remove(table);
}
```
- Очистите всю коллекцию:
```csharp
project.Tables.Clear();
```
## 6. Преобразование в список
Преобразуйте коллекцию в простой список таблиц:
```csharp
List<Table> list = project.Tables.ToList();
foreach (var table in list)
{
    Console.WriteLine("Index: " + table.Index);
    Console.WriteLine("Name: " + table.Name);
}
```
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно справились с запутанным ландшафтом коллекций таблиц в Aspose.Tasks for .NET. Вооружившись этими знаниями, вы теперь можете с легкостью оптимизировать свои приложения для управления проектами.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я манипулировать свойствами существующих таблиц в коллекции?
А: Абсолютно! Вы можете изменить такие свойства, как имя, видимость и т. д.
### Вопрос: Можно ли создавать собственные таблицы?
О: Да, вы можете создавать и добавлять собственные таблицы, чтобы адаптировать их к вашим конкретным требованиям.
### Вопрос: Есть ли какие-либо ограничения на количество таблиц в проекте?
О: В последней версии предустановленных ограничений на количество столов нет.
### Вопрос: Могу ли я отменить изменения, внесенные в коллекцию таблиц?
О: Да, вы можете использовать project.Undo() для отмены изменений, внесенных во время сеанса.
### Вопрос: Есть ли какие-либо соображения по поводу производительности при работе с большими проектами?
О: Для достижения оптимальной производительности рассмотрите возможность пакетной обработки и избегайте ненужных итераций.