---
title: Aspose.Tasks الميزات المتقدمة
linktitle: Aspose.Tasks الميزات المتقدمة
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: اكتشف الميزات المتقدمة في Aspose.Tasks لـ .NET من خلال برامجنا التعليمية. من العمليات AND إلى معالجة استثناءات الذاكرة، عزز مهارات إدارة المشروع لديك.
type: docs
weight: 21
url: /ar/net/advanced-features/
---

## مقدمة

هل أنت مستعد لرفع مستوى مهاراتك في إدارة المشاريع باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET؟ انغمس في برامجنا التعليمية الشاملة التي تغطي مجموعة من الميزات المتقدمة. سواء كنت تتطلع إلى تنفيذ عمليات AND معقدة، أو التعامل مع استثناءات الذاكرة، أو تخصيص طرق عرض المشروع، فلدينا كل ما تحتاجه.

## المتقدمة والتشغيل في Aspose.Tasks

 أطلق العنان لإمكانيات عمليات AND المتقدمة في Aspose.Tasks لـ .NET. يرشدك برنامجنا التعليمي خلال عملية تصفية مهام المشروع بكفاءة بناءً على معايير متعددة. احصل على فهم أعمق لإدارة المهام من خلال الأمثلة العملية.[اقرأ أكثر](./advanced-and-operation/)

## استخدام عامل التشغيل AND في كافة الظروف مع Aspose.Tasks

استكشف استخدام عامل التشغيل AND في جميع الظروف باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. تصفية مهام المشروع بكفاءة بناءً على معايير متنوعة. ارفع مهاراتك في إدارة المشروعات باستخدام هذا الدليل المفصّل خطوة بخطوة.[اقرأ أكثر](./and-operator-all-conditions/)

## التعامل مع استثناءات الذاكرة باستخدام Aspose.Tasks Layout Builder

 معالجة استثناءات الذاكرة في .NET باستخدام Aspose.Tasks Layout Builder. يوفر دليلنا منهجًا خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية، مما يضمن قدرتك على التعامل مع الاستثناءات بسلاسة. ارفع كفاءة مشروعك الآن.[اقرأ أكثر](./layout-builder-out-of-memory/)
## العمل مع الواجب في Aspose.Tasks

 إدارة مهام المشروع بكفاءة في .NET باستخدام Aspose.Tasks. يتعمق هذا البرنامج التعليمي في الخطوط العريضة المختلفة لجدولة الموارد، ويقدم رؤى ونصائح عملية. تعزيز تنظيم مشروعك وتبسيط سير العمل.[اقرأ أكثر](./working-with-assignment/)

## إدارة خط الأساس للمهمة في Aspose.Tasks

تعرف على كيفية إدارة الخطوط الأساسية للمهمة بكفاءة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. وهذا يضمن تتبعًا دقيقًا لتقدم المشروع وأدائه. تعمق في برنامجنا التعليمي للحصول على دليل خطوة بخطوة حول تحسين استراتيجيات إدارة مشروعك.[اقرأ أكثر](./assignment-baseline/)

## مجموعة من الخطوط الأساسية للمهمة في Aspose.Tasks

 إدارة الخطوط الأساسية للمهمة بكفاءة في إدارة المشاريع باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. عزز الإنتاجية والدقة من خلال اتباع برنامجنا التعليمي الشامل. احصل على رؤى قيمة لتحسين سير عمل مشروعك.[اقرأ أكثر](./assignment-baseline-collection/)

## عمود عرض المهام المخصصة في Aspose.Tasks

 اكتشف كيفية إضافة أعمدة عرض المهام المخصصة في Aspose.Tasks لـ .NET، مما يعزز قدرات إدارة مشروعك. يوفر هذا البرنامج التعليمي دليلاً تفصيليًا، يمكّنك من تخصيص طرق عرض مشروعك لتلبية متطلبات محددة.[اقرأ أكثر](./assignment-view-column/)

## العمل مع فترات التوفر في Aspose.Tasks

إدارة فترات توفر الموارد بكفاءة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. يقدم هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة، ويقدم رؤى عملية للعمل مع فترات التوفر في مشاريع .NET الخاصة بك. تعزيز تخطيط المشروع وتنفيذه.[اقرأ أكثر](./working-with-availability-periods/)

## مجموعة فترات التوفر في Aspose.Tasks

 أتقن فن إدارة فترات توفر الموارد في Aspose.Tasks لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال إضافة فترات التوفر وتحديثها وإزالتها، مما يضمن التخطيط الفعال لموارد المشروع. ارفع مهاراتك في إدارة المشاريع.[اقرأ أكثر](./availability-period-collection/)

## شريط التصميم في Aspose.Tasks

 تعرف على كيفية تصميم الأشرطة في Aspose.Tasks لـ .NET لتحسين تصور المشروع. يوفر برنامجنا التعليمي رؤى عملية، مما يساعدك على إنشاء جداول زمنية جذابة للمشروع. رفع مستوى العرض التقديمي لمشروعك والتواصل.[اقرأ أكثر](./styling-bar/)


## البرامج التعليمية للميزات المتقدمة لـ Aspose.Tasks
### [المتقدمة والتشغيل في Aspose.Tasks](./advanced-and-operation/)
تعرف على كيفية تنفيذ عمليات AND المتقدمة في Aspose.Tasks لـ .NET لتصفية مهام المشروع بكفاءة بناءً على معايير متعددة.
### [استخدام عامل التشغيل AND في كافة الظروف مع Aspose.Tasks](./and-operator-all-conditions/)
تعرف على كيفية استخدام عامل التشغيل AND في جميع الظروف باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET لتصفية مهام المشروع بكفاءة.
### [التعامل مع استثناءات الذاكرة باستخدام Aspose.Tasks Layout Builder](./layout-builder-out-of-memory/)
تعرف على كيفية التعامل مع استثناءات الذاكرة في .NET باستخدام Aspose.Tasks Layout Builder بكفاءة. دليل خطوة بخطوة مع أمثلة التعليمات البرمجية.
### [العمل مع الواجب في Aspose.Tasks](./working-with-assignment/)
تعرف على كيفية إدارة مهام المشروع في .NET باستخدام Aspose.Tasks. اكتشف الخطوط المختلفة لجدولة الموارد.
### [إدارة خط الأساس للمهمة في Aspose.Tasks](./assignment-baseline/)
تعرف على كيفية إدارة الخطوط الأساسية للمهمة بكفاءة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET، مما يضمن التتبع الدقيق لتقدم المشروع وأدائه.
### [مجموعة من الخطوط الأساسية للمهمة في Aspose.Tasks](./assignment-baseline-collection/)
تعرف على كيفية إدارة الخطوط الأساسية للمهمة بكفاءة في إدارة المشاريع باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. تعزيز الإنتاجية والدقة.
### [عمود عرض المهام المخصصة في Aspose.Tasks](./assignment-view-column/)
تعرف على كيفية إضافة أعمدة عرض المهام المخصصة في Aspose.Tasks لـ .NET لتعزيز قدرات إدارة المشروع.
### [العمل مع فترات التوفر في Aspose.Tasks](./working-with-availability-periods/)
تعرف على كيفية إدارة فترات توفر الموارد بكفاءة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة للتعامل مع فترات التوفر في مشاريع .NET الخاصة بك.
### [مجموعة فترات التوفر في Aspose.Tasks](./availability-period-collection/)
تعرف على كيفية إدارة فترات توفر الموارد في Aspose.Tasks لـ .NET. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة خلال إضافة فترات التوفر وتحديثها وإزالتها، مما يضمن التخطيط الفعال لموارد المشروع.
### [شريط التصميم في Aspose.Tasks](./styling-bar/)
تعرف على كيفية تصميم الأشرطة في Aspose.Tasks لـ .NET لتحسين تصور المشروع.
### [العمل مع مجموعة Baseline في Aspose.Tasks](./working-with-baseline-collection/)
تعرف على كيفية إدارة الخطوط الأساسية في Aspose.Tasks لـ .NET بكفاءة. اتبع برنامجنا التعليمي الشامل للحصول على إرشادات خطوة بخطوة.
### [أنواع مختلفة من خطوط الأساس في Aspose.Tasks](./baseline-types/)
تعلم كيفية تعيين الخطوط الأساسية للمشروع ومعالجتها بكفاءة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET.
### [معالجة استثناء الحجم غير الصالح للصورة النقطية في Aspose.Tasks](./bitmap-invalid-size-exception/)
تعرف على كيفية التعامل مع BitmapInvalidSizeException في Aspose.Tasks لـ .NET عند حفظ المشاريع كصور. برنامج تعليمي شامل مع التوجيه خطوة بخطوة.
### [مجموعة خصائص المشروع المضمنة في Aspose.Tasks](./built-in-project-property-collection/)
تعرف على كيفية إدارة خصائص تعريف المشروع بكفاءة في تطبيقات .NET باستخدام Aspose.Tasks. قراءة وتعديل وتكرار الخصائص دون عناء.
### [التكرار حسب الشهر واليوم في Aspose.Tasks](./repetition-by-month-day/)
تعرف على كيفية إدارة المهام المتكررة في مشاريع .NET باستخدام Aspose.Tasks. دليل خطوة بخطوة للتعامل مع التكرار حسب الشهر واليوم.
### [التكرار حسب الشهر، الأسبوع، اليوم في Aspose.Tasks](./repetition-by-month-week-day/)
تعرف على كيفية إعداد عمليات التكرار حسب الشهر والأسبوع واليوم في Aspose.Tasks لـ .NET لأتمتة المهام المتكررة بكفاءة.
### [التكرار حسب يوم السنة في Aspose.Tasks](./repetition-by-year-day/)
تعرف على كيفية التعامل مع تكرارات أيام العام في Aspose.Tasks لـ .NET لتبسيط إدارة المهام المتكررة بكفاءة.
### [التكرار حسب سنة، أسبوع، يوم في Aspose.Tasks](./repetition-by-year-week-day/)
اكتشف قوة Aspose.Tasks لـ .NET في إدارة المهام المتكررة بكفاءة. دليل خطوة بخطوة لتنفيذ ميزة التكرار حسب أيام الأسبوع والسنة.
### [وضع الحساب في Aspose.Tasks](./calculation-mode/)
تعرف على كيفية إدارة أوضاع الحساب بشكل فعال في Aspose.Tasks لـ .NET لتبسيط جدولة المشروع وتبعيات المهام.
### [نوع الحساب في Aspose.Tasks](./calculation-type/)
تعرف على كيفية تخصيص حسابات القيمة في مشاريع .NET باستخدام نوع الحساب في مكتبة Aspose.Tasks.