---
title: Αποθηκεύστε χωρίς κόπο τις Επιλογές Έργου MS για το Aspose.Tasks
linktitle: Επιλογές αποθήκευσης MPP για Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Μάθετε πώς να αποθηκεύετε τις επιλογές του MS Project χωρίς κόπο με το Aspose.Tasks για .NET. Ενισχύστε την αποτελεσματικότητα της διαχείρισης του έργου σας.
type: docs
weight: 12
url: /el/net/saving-options/mpp-save-options/
---
## Εισαγωγή
Στον κόσμο της ανάπτυξης .NET, η αποτελεσματική διαχείριση και χειρισμός αρχείων έργου είναι ζωτικής σημασίας για την επιτυχία. Το Aspose.Tasks for .NET προσφέρει μια ισχυρή λύση για τον εύκολο χειρισμό των αρχείων Microsoft Project (MPP). Μεταξύ των πολλών δυνατοτήτων του, το Aspose.Tasks επιτρέπει στους χρήστες να αποθηκεύουν απρόσκοπτα τις επιλογές του MS Project, βελτιστοποιώντας τη ροή εργασίας και διασφαλίζοντας την ακεραιότητα του έργου. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία αποθήκευσης των επιλογών του MS Project χρησιμοποιώντας το Aspose.Tasks για .NET.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1.  Εγκατάσταση του Aspose.Tasks για .NET: Κατεβάστε και εγκαταστήστε το Aspose.Tasks για τη βιβλιοθήκη .NET από[εδώ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. Περιβάλλον ανάπτυξης: Ρυθμίστε ένα περιβάλλον ανάπτυξης .NET, όπως το Visual Studio.
3. Βασική κατανόηση της C#: Η εξοικείωση με τη γλώσσα προγραμματισμού C# είναι απαραίτητη για την υλοποίηση των παραδειγμάτων.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Για να ξεκινήσετε, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στον κώδικα C#. Αυτοί οι χώροι ονομάτων παρέχουν πρόσβαση στις λειτουργίες του Aspose.Tasks για .NET.

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.IO;

using Aspose.Tasks.Saving;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε τον κώδικα του παραδείγματος σε πολλά βήματα για μια λεπτομερή κατανόηση.
## Βήμα 1: Ορισμός διαδρομής καταλόγου εγγράφων
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
## Βήμα 2: Αρχικοποιήστε το FileStream
```csharp
using Aspose.Tasks;
using (var stream = new FileStream(DataDir + "EmptyProjectSaveStream_out.xml", FileMode.Create, FileAccess.Write))
{
```
## Βήμα 3: Φόρτωση αρχείου έργου
```csharp
var project = new Project(DataDir + "EstimatedMilestoneTasks.mpp");
```
## Βήμα 4: Δημιουργία επιλογών αποθήκευσης
```csharp
SimpleSaveOptions options = new MPPSaveOptions
{
	RemoveInvalidAssignments = true
};
```
## Βήμα 5: Αποθήκευση έργου με Επιλογές
```csharp
project.Save(stream, options);
```

## συμπέρασμα
Η εξοικείωση με την τέχνη της αποθήκευσης των επιλογών του MS Project χρησιμοποιώντας το Aspose.Tasks για .NET μπορεί να βελτιώσει σημαντικά τις δυνατότητες διαχείρισης του έργου σας. Ακολουθώντας τα βήματα που περιγράφονται σε αυτό το σεμινάριο, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα αυτή τη λειτουργία στις εφαρμογές σας .NET, διασφαλίζοντας αποτελεσματικότητα και ακρίβεια στη διαχείριση των αρχείων έργου.

## Συχνές ερωτήσεις
### Είναι το Aspose.Tasks για .NET συμβατό με όλες τις εκδόσεις των αρχείων Microsoft Project;
Ναι, το Aspose.Tasks για .NET υποστηρίζει διάφορες εκδόσεις αρχείων Microsoft Project, συμπεριλαμβανομένων MPP, MPT, XML και άλλων.
### Μπορώ να δοκιμάσω το Aspose.Tasks για .NET πριν το αγοράσω;
 Σίγουρα! Μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμής του Aspose.Tasks για .NET από[εδώ](https://releases.aspose.com/).
### Πώς μπορώ να λάβω τεχνική υποστήριξη για το Aspose.Tasks για .NET;
Για τεχνική βοήθεια, μπορείτε να επισκεφτείτε το φόρουμ Aspose.Tasks[εδώ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).
### Τι είναι η προσωρινή άδεια και πώς μπορώ να αποκτήσω;
 Μια προσωρινή άδεια σάς επιτρέπει να αξιολογήσετε το Aspose.Tasks για .NET χωρίς περιορισμούς. Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια από[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Πού μπορώ να αγοράσω μια έκδοση με άδεια χρήσης του Aspose.Tasks για .NET;
 Μπορείτε να αγοράσετε μια έκδοση με άδεια χρήσης του Aspose.Tasks για .NET από[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).