---
title: Типы ресурсов в Aspose.Tasks
linktitle: Типы ресурсов в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как работать с различными типами ресурсов в Aspose.Tasks для .NET, включая трудовые, материальные и стоимостные ресурсы, с помощью пошагового руководства.
type: docs
weight: 14
url: /ru/net/resource-risk-analysis/resource-types/
---
## Введение
Aspose.Tasks для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно работать с файлами Microsoft Project. Независимо от того, управляете ли вы задачами, ресурсами или расписаниями, Aspose.Tasks упрощает этот процесс, предоставляя полный набор API. В этом руководстве мы углубимся в различные типы ресурсов, которые вы можете использовать в своих проектах с помощью Aspose.Tasks для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:
1. Visual Studio: установите Visual Studio, мощную интегрированную среду разработки (IDE) для разработки .NET.
2.  Aspose.Tasks для .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
3. Базовые знания C#: познакомьтесь с C#, языком программирования, используемым для разработки .NET.

## Импортировать пространства имен
Во-первых, давайте импортируем необходимые пространства имен для доступа к функциям Aspose.Tasks для .NET:
```csharp
    
```

## Шаг 1. Создайте новый экземпляр проекта.
```csharp
var project = new Project();
```
Эта строка инициализирует новый объект Project, который служит контейнером для всех данных и операций, связанных с проектом.
## Шаг 2. Добавьте рабочий ресурс
```csharp
var work = project.Resources.Add("Work resource");
work.Set(Rsc.Type, ResourceType.Work);
```
Здесь мы создаем новый рабочий ресурс с именем «Рабочий ресурс» и указываем его тип как ResourceType.Work.
## Шаг 3. Добавьте материальный ресурс
```csharp
var material = project.Resources.Add("Material resource");
material.Set(Rsc.Type, ResourceType.Material);
material.Set(Rsc.MaterialLabel, "kg");
```
На этом шаге добавляется материальный ресурс с именем «Материальный ресурс» с типом ResourceType.Material. Кроме того, мы указываем на этикетке материала «кг», чтобы указать единицу измерения.
## Шаг 4. Добавьте ресурс затрат
```csharp
var cost = project.Resources.Add("Cost resource");
cost.Set(Rsc.Type, ResourceType.Cost);
cost.Set(Rsc.Cost, 59.99m);
```
Наконец, мы добавляем ресурс затрат с именем «Ресурс затрат» и устанавливаем его тип как ResourceType.Cost. Кроме того, мы установили значение стоимости 59,99, представляющее денежную стоимость, связанную с этим ресурсом.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели, как работать с различными типами ресурсов в Aspose.Tasks для .NET, включая трудовые, материальные и стоимостные ресурсы. Следуя пошаговому руководству, вы сможете эффективно управлять ресурсами в своих проектах программными средствами.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.Tasks для .NET с другими форматами программного обеспечения для управления проектами?
О: Да, Aspose.Tasks поддерживает различные форматы, включая Microsoft Project (MPP), Primavera P6 и другие.
### Вопрос: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.Tasks для .NET?
 О: Да, вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии.[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Вопрос: Как я могу получить техническую поддержку по Aspose.Tasks для .NET?
 О: Вы можете посетить форум Aspose.Tasks.[здесь](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) за техническую помощь.
### Вопрос: Могу ли я приобрести временную лицензию на Aspose.Tasks для .NET?
 О: Да, вы можете приобрести временную лицензию.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Вопрос: Предоставляет ли Aspose.Tasks для .NET справочную документацию?
 О: Да, вы можете найти документацию.[здесь](https://reference.aspose.com/tasks/net/).