---
title: Aspose.Tasks में सर्किट की जाँच करें
linktitle: Aspose.Tasks में सर्किट की जाँच करें
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: C# में प्रोजेक्ट फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित और विश्लेषण करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करना सीखें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/net/calendar-scheduling/check-circuit/
---
## परिचय

.NET विकास की दुनिया में, कार्यों और परियोजनाओं को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सर्वोपरि है। .NET के लिए Aspose.Tasks एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो डेवलपर्स को प्रोजेक्ट प्रबंधन प्रक्रियाओं को सुव्यवस्थित करने के लिए आवश्यक उपकरण प्रदान करती है। चाहे आप Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलें बना रहे हों, पढ़ रहे हों या उनमें हेरफेर कर रहे हों, Aspose.Tasks अपने सहज एपीआई और व्यापक सुविधाओं के साथ कार्य को सरल बनाता है।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1. विजुअल स्टूडियो: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर विजुअल स्टूडियो स्थापित है।
2.  .NET के लिए Aspose.Tasks: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
3. बुनियादी सी# ज्ञान: उदाहरणों के साथ सी# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना आवश्यक है।

## नामस्थान आयात करें

अपने C# प्रोजेक्ट में, आवश्यक कक्षाओं और विधियों तक पहुँचने के लिए निम्नलिखित नामस्थान शामिल करें:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Util;

```

## चरण 1: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें

Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइल (.mpp) को लोड करके प्रारंभ करें जिसे आप टूटी हुई संरचना के लिए जाँचना चाहते हैं। उपयोग`Project` फ़ाइल लोड करने के लिए क्लास।

```csharp
var project = new Project(DataDir + "ParentChildTasks.mpp");
```

## चरण 2: परियोजना संरचना की जाँच करें

 प्रोजेक्ट के भीतर किसी भी टूटी हुई संरचना का पता लगाने के लिए, हम इसका उपयोग करेंगे`CheckCircuit` क्लास के साथ-साथ`TaskUtils.Apply` तरीका।

```csharp
try
{
    TaskUtils.Apply(project.RootTask, new CheckCircuit(), 0);
}
catch (TasksException ex)
{
    Console.WriteLine(ex);
}
```

## निष्कर्ष

.NET के लिए Aspose.Tasks के साथ, प्रोजेक्ट फ़ाइलों का प्रबंधन और विश्लेषण करना आसान हो जाता है। इस ट्यूटोरियल का अनुसरण करके, आपने सीखा है कि प्रोजेक्ट संरचना में सर्किट की जांच कैसे करें, इसकी अखंडता और सुसंगतता सुनिश्चित करें।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य .NET फ्रेमवर्क के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: हां, .NET के लिए Aspose.Tasks .NET कोर और .NET फ्रेमवर्क सहित विभिन्न .NET फ्रेमवर्क के साथ संगत है।

### Q2: क्या खरीदने से पहले कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 उ2: हाँ, आप .NET के लिए Aspose.Tasks के निःशुल्क परीक्षण का लाभ उठा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q3: मैं .NET के लिए Aspose.Tasks के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 उ3: आप Aspose.Tasks समुदाय मंच से सहायता ले सकते हैं[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).

### Q4: क्या मुझे परीक्षण उद्देश्यों के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है?

 उ4: हां, आप यहां से अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) परीक्षण के लिए।

### Q5: मैं .NET के लिए Aspose.Tasks कहां से खरीद सकता हूं?

 A5: आप .NET के लिए Aspose.Tasks का पूर्ण संस्करण यहां से खरीद सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).