---
title: Συλλέξτε στατιστικά στοιχεία κινδύνου MS Project στο Aspose.Tasks
linktitle: Συλλογή στατιστικών στοιχείων κινδύνου στο Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Μάθετε πώς να συλλέγετε στατιστικά στοιχεία κινδύνου από αρχεία MS Project χρησιμοποιώντας το Aspose.Tasks για .NET. Βελτιώστε τις δυνατότητες διαχείρισης του έργου σας.
type: docs
weight: 22
url: /el/net/resource-risk-analysis/risk-item-statistics-collection/
---
## Εισαγωγή
Σε αυτό το σεμινάριο, θα εξερευνήσουμε τον τρόπο συλλογής στατιστικών στοιχείων κινδύνου από αρχεία MS Project χρησιμοποιώντας το Aspose.Tasks για .NET. Αυτή η βιβλιοθήκη παρέχει ισχυρές λειτουργίες για την ανάλυση δεδομένων έργου, συμπεριλαμβανομένης της αξιολόγησης κινδύνου και της στατιστικής ανάλυσης.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1. Aspose.Tasks για .NET: Κάντε λήψη και εγκατάσταση της βιβλιοθήκης Aspose.Tasks. Μπορείτε να το πάρετε από το[σελίδα λήψης](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. Περιβάλλον ανάπτυξης: Δημιουργήστε ένα περιβάλλον ανάπτυξης για προγραμματισμό .NET.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Πριν ξεκινήσετε την κωδικοποίηση, βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.RiskAnalysis;

```
## Βήμα 1: Φορτώστε το Αρχείο Έργου
Αρχικά, πρέπει να φορτώσετε το αρχείο MS Project στην εφαρμογή σας. Δείτε πώς μπορείτε να το πετύχετε:
```csharp
var project = new Project("Your_Project_File_Path.mpp");
```
## Βήμα 2: Καθορίστε τις ρυθμίσεις ανάλυσης κινδύνου
Αρχικοποιήστε τις ρυθμίσεις ανάλυσης κινδύνου, συμπεριλαμβανομένου του αριθμού των επαναλήψεων, όπως φαίνεται παρακάτω:
```csharp
var settings = new RiskAnalysisSettings
{
    IterationsCount = 200
};
```
## Βήμα 3: Αρχικοποιήστε ένα μοτίβο κινδύνου
Ορίστε ένα πρότυπο κινδύνου για την ανάλυση, προσδιορίζοντας τον τύπο διανομής, τα αισιόδοξα και απαισιόδοξα ποσοστά και το επίπεδο εμπιστοσύνης:
```csharp
var pattern = new RiskPattern(task)
{
    Distribution = ProbabilityDistributionType.Normal,
    Optimistic = 70,
    Pessimistic = 130,
    ConfidenceLevel = ConfidenceLevel.CL75
};
settings.Patterns.Add(pattern);
```
## Βήμα 4: Εκτελέστε ανάλυση κινδύνου
 Στιγμιότυπο το`RiskAnalyzer` τάξη και ανάλυση του έργου:
```csharp
var analyzer = new RiskAnalyzer(settings);
var analysisResult = analyzer.Analyze(project);
```
## Βήμα 5: Ανάκτηση στατιστικών στοιχείων
Ανάκτηση των στατιστικών στοιχείων κινδύνου, όπως πρώιμο τέλος, από το αποτέλεσμα της ανάλυσης:
```csharp
var statistics = analysisResult.GetRiskItems(RiskItemType.EarlyFinish);
```
## Βήμα 6: Εκτύπωση στατιστικών στοιχείων
Επαναλάβετε τα στατιστικά στοιχεία και εκτυπώστε τις λεπτομέρειες:
```csharp
foreach (var statistic in statistics)
{
    Console.WriteLine("Short statistic: " + statistic);
    Console.WriteLine();
    Console.WriteLine("Statistic details: ");
    Console.WriteLine("Item Type: {0}", statistic.ItemType);
    Console.WriteLine("Expected value: {0}", statistic.ExpectedValue);
    Console.WriteLine("StandardDeviation: {0}", statistic.StandardDeviation);
    //Εκτύπωση άλλων σχετικών στατιστικών...
}
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να χρησιμοποιούμε το Aspose.Tasks για .NET για τη συλλογή στατιστικών στοιχείων κινδύνου από αρχεία MS Project. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε να αναλύσετε αποτελεσματικά τα δεδομένα του έργου και να αξιολογήσετε τους πιθανούς κινδύνους, βοηθώντας στην καλύτερη λήψη αποφάσεων και διαχείριση του έργου.

## Συχνές ερωτήσεις
### Ε: Μπορεί το Aspose.Tasks να χειριστεί μεγάλα αρχεία MS Project;
Α: Ναι, το Aspose.Tasks είναι σε θέση να χειρίζεται μεγάλα αρχεία MS Project αποτελεσματικά, προσφέροντας αξιόπιστη απόδοση και επεκτασιμότητα.
### Ε: Το Aspose.Tasks υποστηρίζει άλλες μορφές αρχείων έργου εκτός από το .mpp;
Α: Ναι, το Aspose.Tasks υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων έργου, συμπεριλαμβανομένων των XML και MPT.
### Ε: Είναι το Aspose.Tasks κατάλληλο για εφαρμογές διαχείρισης έργων σε εταιρικό επίπεδο;
Α: Απολύτως, το Aspose.Tasks έχει σχεδιαστεί για να ανταποκρίνεται στις απαιτήσεις των εφαρμογών διαχείρισης έργων σε εταιρικό επίπεδο, παρέχοντας ισχυρές δυνατότητες και εκτενή τεκμηρίωση.
### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω τις ρυθμίσεις ανάλυσης κινδύνου στο Aspose.Tasks;
Α: Ναι, το Aspose.Tasks προσφέρει ευελιξία στη διαμόρφωση των ρυθμίσεων ανάλυσης κινδύνου ώστε να ταιριάζουν στις συγκεκριμένες απαιτήσεις και σενάρια του έργου σας.
### Ε: Είναι διαθέσιμη τεχνική υποστήριξη για τους χρήστες του Aspose.Tasks;
 Α: Ναι, οι χρήστες του Aspose.Tasks μπορούν να έχουν πρόσβαση σε τεχνική υποστήριξη μέσω του Aspose[φόρουμ](https://forum.aspose.com/c/tasks/15), όπου μπορούν να κάνουν ερωτήσεις, να αναφέρουν προβλήματα και να αλληλεπιδρούν με την κοινότητα.