---
title: Aspose. कार्य कैलेंडर और शेड्यूलिंग
linktitle: Aspose. कार्य कैलेंडर और शेड्यूलिंग
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: प्रोजेक्ट कैलेंडर प्रबंधित करें, अवधि की गणना करें और .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ अपवादों को संभालें। कैलेंडर और शेड्यूलिंग कार्यों के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल देखें।
type: docs
weight: 22
url: /hi/net/calendar-scheduling/
---
## परिचय

.NET ट्यूटोरियल्स के लिए Aspose.Tasks की दुनिया में आपका स्वागत है, यह आपके .NET प्रोजेक्ट्स में कैलेंडर प्रबंधन और शेड्यूलिंग की जटिलताओं में महारत हासिल करने के लिए आपका पसंदीदा संसाधन है। Aspose.Tasks प्रोजेक्ट कैलेंडर को आसानी से संभालने, अवधि की गणना करने और अपवादों को प्रबंधित करने के लिए मजबूत टूल के साथ डेवलपर्स को सशक्त बनाता है। ट्यूटोरियल के इस व्यापक संग्रह में, हम कैलेंडर के साथ काम करने और अपवादों को प्रबंधित करने से लेकर मिश्रित दस्तावेज़ हेडर अपवाद और मुद्रा प्रतीक स्थिति जैसे विशेष विषयों की खोज करने तक विभिन्न पहलुओं पर गहराई से विचार करते हैं। चाहे आप उन्नत अंतर्दृष्टि चाहने वाले अनुभवी डेवलपर हों या अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन कौशल को बढ़ाने के लिए उत्सुक नवागंतुक हों, ये ट्यूटोरियल चरण-दर-चरण मार्गदर्शन और वास्तविक दुनिया के उदाहरण प्रदान करते हैं। आइए .NET के लिए Aspose.Tasks की पूरी क्षमता को अनलॉक करने और अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाने के लिए एक यात्रा शुरू करें। गोता लगाने के लिए तैयार हैं? आएँ शुरू करें!

## Aspose में कैलेंडर के साथ कार्य करना। कार्य

.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट कैलेंडर प्रबंधित करने, अवधियों की गणना करने और अपवादों को सहजता से संभालने का तरीका जानें। अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को सहजता से बढ़ाएं।[और पढ़ें](./working-with-calendar/)

## Aspose में कैलेंडर संग्रह का प्रबंधन। कार्य

 .NET के लिए Aspose.Tasks में कैलेंडर संग्रह प्रबंधित करने के कुशल तरीके सीखें। अपनी परियोजना प्रबंधन दक्षता को बढ़ाते हुए, सहजता से कैलेंडर बनाएं, संशोधित करें और हेरफेर करें।[और पढ़ें](./calendar-collection/)

## Aspose.Tasks में कैलेंडर अपवादों को संभालना

 विस्तृत चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल और उदाहरणों के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks में कैलेंडर अपवादों को प्रबंधित करने की कला में महारत हासिल करें। अपनी परियोजनाओं में सटीक शेड्यूलिंग सुनिश्चित करें।[और पढ़ें](./calendar-exceptions/)

 Aspose.Tasks का उपयोग करके अपने .NET प्रोजेक्ट में कैलेंडर अपवादों को कुशलतापूर्वक संभालें। सटीक शेड्यूलिंग और संसाधन प्रबंधन के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल और उदाहरण प्राप्त करें।[और पढ़ें](./calendar-exception-collection/)

## Aspose में सर्किट की जाँच करें। कार्य

C# में प्रोजेक्ट फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित और विश्लेषण करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करना सीखें। इस ट्यूटोरियल के साथ अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं में सुधार करें।[और पढ़ें](./check-circuit/)

## Aspose.Tasks में बाल कार्यों को एकत्रित करना

 .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके बाल कार्यों को कुशलतापूर्वक एकत्र करें। चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ अपने .NET अनुप्रयोगों में प्रोजेक्ट प्रबंधन बढ़ाएँ।[और पढ़ें](./child-tasks-collector/)

## Aspose.Tasks में कंपाउंड दस्तावेज़ हेडर अपवाद को संभालना

 जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में CompoundDocumentHeaderException को कैसे संभालना है। निर्बाध परियोजना प्रबंधन के लिए कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्राप्त करें।[और पढ़ें](./compound-document-header-exception/)

## Aspose.Tasks में बाधा प्रकार

 प्रोजेक्ट शेड्यूल को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में बाधा प्रकार को कुशलतापूर्वक सेट करें। इस ट्यूटोरियल के साथ अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाएं।[और पढ़ें](./constraint-types/)

## Aspose.Tasks में विकल्प कॉपी करें

 .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट डेटा को कुशलतापूर्वक कॉपी करना सीखें। शक्तिशाली परियोजना प्रबंधन क्षमताओं के साथ अपने .NET अनुप्रयोगों को बेहतर बनाएं।[और पढ़ें](./copy-options/)

## Aspose.Tasks में लागत संचय प्रकार

 .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ परियोजना लागत को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करें। सटीक बजट ट्रैकिंग के लिए लागत संचय प्रकार को परिभाषित करें। उन्नत परियोजना प्रबंधन के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल देखें।[और पढ़ें](./cost-accrual-types/)

## Aspose.Tasks में CSS सेविंग आर्गुमेंट्स

 HTML आउटपुट को अनुकूलित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में CSS तर्कों को कुशलतापूर्वक सहेजें। अनुकूलित सीएसएस सेटिंग्स के साथ अपनी परियोजना प्रस्तुति को बेहतर बनाएं।[और पढ़ें](./css-saving-arguments/)

## Aspose.Tasks में CSV विकल्प

 CSV फ़ाइलों के साथ कुशलतापूर्वक कार्य करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करें। चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को सहजता से बढ़ाएं।[और पढ़ें](./csv-options/)

## Aspose.Tasks में मुद्रा प्रतीक स्थिति

 Aspose.Tasks के साथ .NET परियोजनाओं में मुद्रा प्रतीक स्थिति को सहजता से नियंत्रित करें। निर्बाध एकीकरण के लिए चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल देखें।[और पढ़ें](./currency-symbol-positions/)

## Aspose.Tasks में कस्टम फ़ील्ड प्रकार

 .NET के लिए Aspose.Tasks में कस्टम फ़ील्ड प्रकारों के साथ काम करना सीखें। कुशल परियोजना प्रबंधन के लिए कोड उदाहरणों और अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिकाएँ देखें।[और पढ़ें](./custom-field-types/)

## Aspose.Tasks में कस्टम प्रोजेक्ट संपत्ति संग्रह का प्रबंधन

 .NET के लिए Aspose.Tasks में कस्टम प्रोजेक्ट गुणों को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करें। चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन अनुभव को बेहतर बनाएं।[और पढ़ें](./custom-project-property-collection/)

## Aspose.Tasks में दैनिक कैलेंडर पुनरावृत्ति

 .NET के लिए Aspose.Tasks में दैनिक कैलेंडर दोहराव के साथ आवर्ती कार्य बनाएं। विस्तृत ट्यूटोरियल के साथ परियोजना प्रबंधन दक्षता को सहजता से बढ़ाएं।[और पढ़ें](./daily-calendar-repetition/)

## Aspose.Tasks में दैनिक कार्य दोहराव

 .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों में दैनिक आवर्ती कार्य बनाएं। चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ उत्पादकता और संगठन को बढ़ावा दें।[और पढ़ें](./daily-work-repetition/)

## Aspose.Tasks में दिनांक प्रारूप

 Aspose में दिनांक स्वरूपों को अनुकूलित करें। व्यापक चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए कार्य आसानी से। अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन अनुभव को बढ़ाएँ।[और पढ़ें](./date-format/)

## Aspose में दिवस प्रकार संग्रह का प्रबंधन। कार्य

.NET के लिए Aspose.Tasks में दिन प्रकार के संग्रहों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करें। चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल का उपयोग करके आसानी से कैलेंडर अपवाद बनाएं, संशोधित करें और हेरफेर करें।[और पढ़ें](./day-type-collection/)

## Aspose में डेटाबेस सेटिंग्स। कार्य

 .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्राइमेरा डेटाबेस से प्रोजेक्ट आयात करें। कुशल परियोजना प्रबंधन के लिए इस व्यापक ट्यूटोरियल में चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्राप्त करें।[और पढ़ें](./database-settings/)

## Aspose.Tasks में अवधि प्रबंधन

 चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks में अवधियों को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करें। अपनी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को सहजता से बढ़ाएं।[और पढ़ें](./duration-handling/)
## Aspose.कार्य कैलेंडर और शेड्यूलिंग ट्यूटोरियल
### [Aspose में कैलेंडर के साथ कार्य करना। कार्य](./working-with-calendar/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट कैलेंडर प्रबंधित करें, अवधि की गणना करें, अपवादों को आसानी से संभालें।
### [Aspose में कैलेंडर संग्रह का प्रबंधन। कार्य](./calendar-collection/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में कैलेंडर संग्रहों को कुशलतापूर्वक कैसे प्रबंधित किया जाए। आसानी से कैलेंडर बनाएं, संशोधित करें और उनमें हेरफेर करें।
### [Aspose.Tasks में कैलेंडर अपवादों को संभालना](./calendar-exceptions/)
चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल और उदाहरणों के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks में कैलेंडर अपवादों को प्रबंधित करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में कैलेंडर अपवादों का संग्रह](./calendar-exception-collection/)
सटीक शेड्यूलिंग और संसाधन प्रबंधन सुनिश्चित करते हुए, Aspose.Tasks का उपयोग करके अपने .NET प्रोजेक्ट्स में कैलेंडर अपवादों को कुशलतापूर्वक संभालने का तरीका जानें।
### [Aspose में सर्किट की जाँच करें। कार्य](./check-circuit/)
C# में प्रोजेक्ट फ़ाइलों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित और विश्लेषण करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में बाल कार्यों को एकत्रित करना](./child-tasks-collector/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके बाल कार्यों को कुशलतापूर्वक एकत्रित करना सीखें। अपने .NET अनुप्रयोगों में परियोजना प्रबंधन में सुधार करें।
### [Aspose.Tasks में कंपाउंड दस्तावेज़ हेडर अपवाद को संभालना](./compound-document-header-exception/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में CompoundDocumentHeaderException को कैसे संभालना है। कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्राप्त करें।
### [Aspose.Tasks में बाधा प्रकार](./constraint-types/)
प्रोजेक्ट शेड्यूल को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में बाधा प्रकार सेट करना सीखें।
### [Aspose.Tasks में विकल्प कॉपी करें](./copy-options/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट डेटा को कुशलतापूर्वक कॉपी करना सीखें। शक्तिशाली परियोजना प्रबंधन क्षमताओं के साथ अपने .NET अनुप्रयोगों को बेहतर बनाएं।
### [Aspose.Tasks में लागत संचय प्रकार](./cost-accrual-types/)
.NET के लिए Aspose.Tasks के साथ परियोजना लागत को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करना सीखें। सटीक बजट ट्रैकिंग के लिए लागत संचय प्रकार को परिभाषित करें।
### [Aspose.Tasks में CSS सेविंग आर्गुमेंट्स](./css-saving-arguments/)
HTML आउटपुट को अनुकूलित करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में CSS तर्कों को सहेजना सीखें। अनुकूलित सीएसएस सेटिंग्स के साथ प्रस्तुतिकरण को बेहतर बनाएं।
### [Aspose.Tasks में CSV विकल्प](./csv-options/)
सीएसवी फ़ाइलों के साथ कुशलतापूर्वक काम करने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करना सीखें, जिससे आपकी परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को आसानी से बढ़ाया जा सके।
### [Aspose.Tasks में मुद्रा प्रतीक स्थिति](./currency-symbol-positions/)
Aspose.Tasks के साथ सीखें कि .NET परियोजनाओं में मुद्रा प्रतीकों की स्थिति को आसानी से कैसे नियंत्रित किया जाए।
### [Aspose.Tasks में कस्टम फ़ील्ड प्रकार](./custom-field-types/)
.NET के लिए Aspose.Tasks में कस्टम फ़ील्ड प्रकारों के साथ काम करना सीखें। कोड उदाहरणों और अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्नों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [Aspose.Tasks में कस्टम प्रोजेक्ट संपत्ति संग्रह का प्रबंधन](./custom-project-property-collection/)
जानें कि .NET के लिए Aspose.Tasks में कस्टम प्रोजेक्ट गुणों को प्रभावी ढंग से कैसे प्रबंधित किया जाए, जिससे आपका प्रोजेक्ट प्रबंधन अनुभव बेहतर हो सके। 
### [Aspose.Tasks में दैनिक कैलेंडर पुनरावृत्ति](./daily-calendar-repetition/)
.NET के लिए Aspose.Tasks में दैनिक कैलेंडर दोहराव के साथ आवर्ती कार्य बनाने का तरीका जानें। परियोजना प्रबंधन दक्षता को सहजता से बढ़ाएं।
### [Aspose.Tasks में दैनिक कार्य दोहराव](./daily-work-repetition/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों में दैनिक आवर्ती कार्य बनाना सीखें। सहजता से उत्पादकता और संगठन को बढ़ावा दें।
### [Aspose.Tasks में दिनांक प्रारूप](./date-format/)
जानें कि Aspose में दिनांक स्वरूपों को कैसे अनुकूलित करें। इस व्यापक चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए कार्य आसानी से करें।
### [Aspose में दिवस प्रकार संग्रह का प्रबंधन। कार्य](./day-type-collection/)
.NET के लिए Aspose.Tasks में दिन-प्रकार के संग्रहों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। आसानी से कैलेंडर अपवाद बनाएं, संशोधित करें और हेरफेर करें।
### [Aspose में डेटाबेस सेटिंग्स। कार्य](./database-settings/)
.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्राइमेरा डेटाबेस से प्रोजेक्ट आयात करना सीखें। इस व्यापक ट्यूटोरियल में चरण-दर-चरण मार्गदर्शन प्राप्त करें।
### [Aspose.Tasks में अवधि प्रबंधन](./duration-handling/)
चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks में अवधियों को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करना सीखें।