---
title: اقرأ تعيينات الموارد المشتركة في Aspose.Tasks
linktitle: اقرأ تعيينات الموارد المشتركة في Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks جافا API
description: تعرف على كيفية قراءة تعيينات الموارد المشتركة في Aspose.Tasks لـ Java. تعزيز كفاءة إدارة المشروع من خلال البرامج التعليمية خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 19
url: /ar/java/resource-assignments/read-shared-resource-assignments/
---
## مقدمة
في إدارة المشاريع، يعد التخصيص الفعال للموارد أمرًا بالغ الأهمية لإنجاز المشروع بنجاح. يوفر Aspose.Tasks for Java أدوات قوية لإدارة الموارد بفعالية. إحدى المهام الأساسية هي قراءة تعيينات الموارد المشتركة، مما يسمح لك بفهم كيفية تخصيص الموارد عبر مشاريع متعددة.
## المتطلبات الأساسية
قبل أن نبدأ، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:
- المعرفة الأساسية بلغة البرمجة جافا.
- JDK (Java Development Kit) مثبت على نظامك.
-  تم تنزيل Aspose.Tasks لمكتبة Java وإضافتها إلى مشروعك. يمكنك تنزيله من[هنا](https://releases.aspose.com/tasks/java/).

## حزم الاستيراد
للبدء، قم باستيراد الحزم الضرورية في كود Java الخاص بك:
```java
import com.aspose.tasks.Project;
import com.aspose.tasks.Resource;
import com.aspose.tasks.Rsc;
```

دعنا نقسم المثال إلى عدة خطوات:
## الخطوة 1: تحديد دليل البيانات
```java
String dataDir = "Your Data Directory";
```
حدد الدليل الذي توجد به بيانات مشروعك.
## الخطوة 2: تحميل ملف المشروع
```java
Project project = new Project(dataDir + "ResourceCosts.mpp");
```
قم بتحميل ملف المشروع الذي يحتوي على تعيينات الموارد المشتركة.
## الخطوة 3: الوصول إلى الموارد
```java
Resource resource = project.getResources().getByUid(1);
```
استرداد المورد من المشروع بواسطة المعرف الفريد (UID).
## الخطوة 4: استرداد وحدات الموارد
```java
Double units = resource.get(Rsc.PEAK_UNITS);
```
استرداد وحدات الذروة للمورد، والتي يتم حسابها باستخدام التعيينات من مشاريع أخرى.

## خاتمة
تعد قراءة تعيينات الموارد المشتركة في Aspose.Tasks لـ Java عملية أساسية لإدارة المشاريع بكفاءة. باستخدام البرنامج التعليمي المقدم، يمكنك الوصول بسهولة إلى تخصيص الموارد وتحليله عبر مشاريع متعددة.
## الأسئلة الشائعة
### هل يمكنني تعديل تعيينات الموارد باستخدام Aspose.Tasks لـ Java؟
نعم، يمكنك تعديل تعيينات الموارد وإدارتها برمجيًا.
### هل Aspose.Tasks for Java متوافق مع تنسيقات ملفات المشروع المختلفة؟
نعم، فهو يدعم تنسيقات ملفات المشروع المختلفة مثل MPP، وXML، وMPX.
### هل يمكنني إنشاء تقارير بناءً على تعيينات الموارد؟
بالتأكيد، يتيح لك Aspose.Tasks for Java إنشاء تقارير مخصصة بناءً على بيانات الموارد.
### هل هناك أي قيود على حجم ملفات المشروع التي يمكنه التعامل معها؟
يمكن لـ Aspose.Tasks for Java التعامل مع المشاريع ذات الأحجام المختلفة، من المشاريع الصغيرة إلى المشاريع الكبيرة.
### هل يتوفر الدعم الفني لـ Aspose.Tasks لمستخدمي Java؟
 نعم، يمكنك الحصول على الدعم الفني من منتدى Aspose.Tasks[هنا](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).