---
title: Aspose.Tasks में Microsoft प्रोजेक्ट आउटलाइन मास्क में महारत हासिल करना
linktitle: Aspose में आउटलाइन मास्क के साथ कार्य करना। कार्य
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के साथ काम करना सीखें। कुशलतापूर्वक मुखौटों की रूपरेखा तैयार करने में महारत हासिल करें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/net/outline-code-page-settings/outline-masks/
---
## परिचय
परियोजना प्रबंधन और कार्य ट्रैकिंग के क्षेत्र में, Microsoft प्रोजेक्ट एक आधारशिला उपकरण के रूप में खड़ा है। हालाँकि, जब प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने और प्रबंधित करने की बात आती है, तो .NET के लिए Aspose.Tasks एक शक्तिशाली समाधान के रूप में उभरता है। यह ट्यूटोरियल .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों के साथ काम करने के एक विशिष्ट पहलू पर प्रकाश डालेगा: आउटलाइन मास्क को संभालना।
## आवश्यक शर्तें
इस ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:
- C# प्रोग्रामिंग भाषा की बुनियादी समझ।
- .NET फ्रेमवर्क के साथ विजुअल स्टूडियो स्थापित किया गया।
- माइक्रोसॉफ्ट प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों से परिचित।
-  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks डाउनलोड और इंस्टॉल किया गया। यदि नहीं, तो आप इसे प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- परियोजना प्रबंधन अवधारणाओं की बुनियादी समझ।
## नामस्थान आयात करें
ट्यूटोरियल के साथ आगे बढ़ने से पहले, अपनी C# फ़ाइल में आवश्यक नामस्थान आयात करें:
```csharp
    
```
## चरण 1: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
पहला कदम Aspose.Tasks लाइब्रेरी का उपयोग करके Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइल को लोड करना है।
```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "OutlineValues2010.mpp");
```
## चरण 2: रूपरेखा कोड को परिभाषित करें
इसके बाद, प्रोजेक्ट के लिए रूपरेखा कोड परिभाषा को परिभाषित करें।
```csharp
var outline = new OutlineCodeDefinition();
outline.FieldId = ExtendedAttributeTask.OutlineCode7.ToString("D");
outline.Alias = "My Outline Code";
project.OutlineCodes.Add(outline);
```
## चरण 3: आउटलाइन मास्क को परिभाषित करें
अब, आउटलाइन कोड के लिए एक आउटलाइन मास्क बनाएं।
```csharp
var mask = new OutlineMask();
// मास्क का प्रकार सेट करें
mask.Type = MaskType.Characters;
// कोड मानों का विभाजक सेट करें
mask.Separator = "/";
// मास्क का स्तर निर्धारित करें
mask.Level = 1;
// आउटलाइन कोड मानों की अधिकतम लंबाई (वर्णों में) निर्धारित करें। 0 यदि लंबाई परिभाषित नहीं है।
mask.Length = 2;
// परिभाषा में मुखौटा जोड़ें
outline.Masks.Add(mask);
```
## चरण 4: रूपरेखा मूल्य परिभाषित करें
आउटलाइन कोड के लिए आउटलाइन मान परिभाषित करें.
```csharp
var value = new OutlineValue();
value.Value = "Text value 1";
value.ValueId = 1;
value.Type = OutlineValueType.Text;
value.Description = "Text value descr 1";
outline.Values.Add(value);
```
यह चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका .NET के लिए Aspose.Tasks में आउटलाइन मास्क के साथ काम करने की प्रक्रिया को कवर करती है। इन चरणों का पालन करके, आप अपनी Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों में प्रोग्रामेटिक रूप से आउटलाइन मास्क को प्रभावी ढंग से प्रबंधित कर सकते हैं।

## निष्कर्ष
Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के हेरफेर में प्रोग्रामेटिक रूप से महारत हासिल करने से प्रोजेक्ट प्रबंधन स्वचालन में संभावनाओं की दुनिया खुल जाती है। .NET के लिए Aspose.Tasks के साथ, आउटलाइन मास्क को संभालना सुव्यवस्थित और कुशल हो जाता है, जिससे डेवलपर्स को प्रोजेक्ट ट्रैकिंग और प्रबंधन के लिए अनुरूप समाधान बनाने में सशक्त बनाया जाता है।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या मैं अन्य प्रोजेक्ट प्रबंधन टूल के साथ .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग कर सकता हूँ?
उत्तर: बिल्कुल! जबकि Aspose.Tasks मुख्य रूप से Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों पर केंद्रित है, यह विभिन्न प्रोजेक्ट प्रबंधन प्रारूपों के साथ इंटरऑपरेबिलिटी प्रदान करता है।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को पढ़ने और लिखने दोनों का समर्थन करता है?
उत्तर: हाँ, Aspose.Tasks डेवलपर्स को व्यापक हेरफेर को सक्षम करते हुए, Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों को पढ़ने और लिखने दोनों की अनुमति देता है।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks के लिए कोई सामुदायिक मंच है जहां मैं मदद मांग सकता हूं?
उत्तर: वास्तव में, आप यहां जा सकते हैं[Aspose.कार्य मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) प्रश्न पूछने, विचार साझा करने और अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ बातचीत करने के लिए।
### प्रश्न: क्या मैं खरीदने से पहले .NET के लिए Aspose.Tasks आज़मा सकता हूँ?
 उत्तर: बिल्कुल! आप Aspose.Tasks के निःशुल्क परीक्षण का उपयोग कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).
### प्रश्न: मैं Aspose.Tasks के लिए अस्थायी लाइसेंस कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
 उ: यदि आपको मूल्यांकन या परीक्षण उद्देश्यों के लिए अस्थायी लाइसेंस की आवश्यकता है, तो आप एक प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).