---
title: Управление кодами структуры проекта в Aspose.Tasks для .NET
linktitle: Управление структурными кодами в Aspose.
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Научитесь управлять структурными кодами MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Упростите организацию проекта без особых усилий.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/outline-code-page-settings/outline-codes/
---
## Введение
В этом руководстве мы рассмотрим, как управлять структурными кодами Microsoft Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Коды структуры — это настраиваемые поля в Microsoft Project, которые позволяют пользователям классифицировать и упорядочивать задачи по определенным критериям. Aspose.Tasks упрощает процесс чтения и программного управления этими структурными кодами.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:
1.  Библиотека Aspose.Tasks для .NET: загрузите и установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET из[Веб-сайт](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. Среда разработки: настройте подходящую среду разработки для программирования .NET, например Visual Studio.
3. Базовые знания C#: Знакомство с языком программирования C# будет полезно для понимания примеров кода.

## Импорт пространств имен
Для начала вам необходимо импортировать необходимые пространства имен в ваш проект C#. Это позволяет вам получить доступ к классам и методам, предоставляемым библиотекой Aspose.Tasks.
1. Откройте Visual Studio: запустите интегрированную среду разработки Visual Studio.
2. Создайте новый проект: запустите новый проект C# или откройте существующий, в котором вы собираетесь использовать Aspose.Tasks.
3. Добавьте ссылку на Aspose.Tasks. Щелкните правой кнопкой мыши свой проект в обозревателе решений, выберите «Управление пакетами NuGet», найдите «Aspose.Tasks» и установите последнюю версию.
4. Импортируйте пространство имен Aspose.Tasks. В верхней части файла C# добавьте следующую директиву using:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

```
## Шаг 1. Определите каталог документов
Сначала укажите путь к каталогу, содержащему файл MS Project.
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
 Заменять`"Your Document Directory"` с фактическим путем к файлу вашего проекта.
## Шаг 2. Загрузите файл проекта
 Создать экземпляр нового`Project` объект, загрузив файл MS Project.
```csharp
var project = new Project(DataDir + "OutlineValues2010.mpp");
```
Это инициализирует объект проекта указанным файлом.
## Шаг 3. Прочтите коды структуры
Выполните итерацию всех задач в проекте и получите их структурные коды.
```csharp
foreach (var task in project.RootTask.SelectAllChildTasks())
{
    if (task.OutlineCodes.Count <= 0)
    {
        continue;
    }
    Console.WriteLine("Print outline codes of the task: " + task.Get(Tsk.Name));
    foreach (var value in task.OutlineCodes)
    {
        Console.WriteLine("  Field Id: " + value.FieldId);
        Console.WriteLine("  Value Guid: " + value.ValueGuid);
        Console.WriteLine("  Value Id: " + value.ValueId);
    }
}
```
Этот фрагмент кода проходит через каждую задачу, проверяет, есть ли у нее коды структуры, и распечатывает такие сведения, как идентификатор поля, идентификатор значения и идентификатор значения, для каждого кода структуры, связанного с задачей.

## Заключение
В заключение, Aspose.Tasks для .NET предоставляет мощные возможности для программного управления структурными кодами Microsoft Project. Следуя шагам, описанным в этом руководстве, вы сможете эффективно читать и манипулировать структурными кодами в файлах MS Project с помощью C#.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я изменять коды структуры с помощью Aspose.Tasks?
О: Да, вы можете изменять структурные коды программно с помощью Aspose.Tasks for .NET. Просто получите доступ к структурным кодам задач и обновите их значения по мере необходимости.
### Вопрос: Совместим ли Aspose.Tasks со всеми версиями Microsoft Project?
О: Aspose.Tasks поддерживает широкий спектр версий Microsoft Project, включая 2003, 2007, 2010, 2013, 2016 и 2019.
### Вопрос: Требуется ли Aspose.Tasks лицензия для коммерческого использования?
О: Да, для коммерческого использования Aspose.Tasks требуется действующая лицензия. Вы можете получить лицензию на веб-сайте Aspose.
### Вопрос: Могу ли я попробовать Aspose.Tasks перед покупкой?
О: Да, вы можете скачать бесплатную пробную версию Aspose.Tasks с сайта, чтобы оценить ее возможности и возможности.
### Вопрос: Где я могу получить поддержку для Aspose.Tasks?
 О: Вы можете получить поддержку Aspose.Tasks, посетив форум по адресу[Форум Aspose.Задачи](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).## Полный исходный код