---
title: Aspose.Tasks में मुद्रा कोड प्रबंधित करें
linktitle: Aspose.Tasks में मुद्रा कोड प्रबंधित करें
second_title: Aspose.Tasks जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके मुद्रा एमएस प्रोजेक्ट कोड को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना सीखें। अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन कार्यों को सहजता से सुव्यवस्थित करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/java/currency/currency-codes/
---
## परिचय
जावा के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके मुद्रा एमएस प्रोजेक्ट कोड प्रबंधित करने पर हमारे ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है। इस ट्यूटोरियल में, हम आपको आपकी एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइलों में मुद्रा कोड को आसानी से संभालने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। Aspose.Tasks एक शक्तिशाली जावा एपीआई है जो आपको Microsoft प्रोजेक्ट दस्तावेज़ों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने की अनुमति देता है, जो आपके प्रोजेक्ट प्रबंधन कार्यों को सुव्यवस्थित करने के लिए कार्यात्मकताओं की एक विस्तृत श्रृंखला प्रदान करता है।
## आवश्यक शर्तें
इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
### जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) स्थापित
सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर JDK स्थापित है। आप यहां से नवीनतम जेडीके संस्करण डाउनलोड और इंस्टॉल कर सकते हैं[यहाँ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jdk11-downloads.html).
### जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks
 जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks डाउनलोड करें और सेट करें। आप डाउनलोड लिंक और विस्तृत दस्तावेज़ पा सकते हैं[यहाँ](https://reference.aspose.com/tasks/java/).

## पैकेज आयात करें
आरंभ करने के लिए, आइए अपने जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करें:
```java
import com.aspose.tasks.Prj;
import com.aspose.tasks.Project;
```

## चरण 1: डेटा निर्देशिका सेट करें
अपनी डेटा निर्देशिका का पथ परिभाषित करें जहां आपकी प्रोजेक्ट फ़ाइल स्थित है।
```java
String dataDir = "Your Data Directory";
```
## चरण 2: प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें।
```java
Project prj = new Project(dataDir + "project.mpp");
```
## चरण 3: मुद्रा कोड पुनः प्राप्त करें
प्रोजेक्ट से मुद्रा कोड प्राप्त करें.
```java
System.out.println(prj.get(Prj.CURRENCY_CODE));
```
इन चरणों का पालन करके, आप Java के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके आसानी से मुद्रा MS प्रोजेक्ट कोड प्रबंधित कर सकते हैं।

## निष्कर्ष
अंत में, जावा के लिए Aspose.Tasks के साथ मुद्रा एमएस प्रोजेक्ट कोड का प्रबंधन सहज हो जाता है। इस ट्यूटोरियल ने आपको अपने एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइलों के भीतर प्रोग्रामेटिक रूप से मुद्रा कोड को संभालने पर एक व्यापक मार्गदर्शिका प्रदान की है। Aspose.Tasks के साथ, आप अपने प्रोजेक्ट प्रबंधन वर्कफ़्लो को बढ़ाते हुए, अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए प्रोजेक्ट दस्तावेज़ों में कुशलतापूर्वक हेरफेर कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks जटिल परियोजना संरचनाओं को संभाल सकता है?
उत्तर: Aspose.Tasks जटिल परियोजना संरचनाओं को कुशलतापूर्वक संभालने के लिए मजबूत क्षमताएं प्रदान करता है, जिससे आप अपनी परियोजनाओं के विभिन्न पहलुओं को निर्बाध रूप से प्रबंधित कर सकते हैं।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?
उत्तर: हाँ, Aspose.Tasks MS प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है, जो Microsoft प्रोजेक्ट के विभिन्न संस्करणों में अनुकूलता सुनिश्चित करता है।
### प्रश्न: क्या Aspose.Tasks दस्तावेज़ीकरण और सहायता प्रदान करता है?
उत्तर: हां, Aspose.Tasks उपयोगकर्ताओं को उनकी परियोजना प्रबंधन आवश्यकताओं के लिए एपीआई का प्रभावी ढंग से उपयोग करने में सहायता करने के लिए व्यापक दस्तावेज़ीकरण और समर्पित समर्थन प्रदान करता है।
### प्रश्न: क्या मैं खरीदने से पहले Aspose.Tasks आज़मा सकता हूँ?
उत्तर: हां, आप अपनी परियोजना आवश्यकताओं के लिए इसकी विशेषताओं और उपयुक्तता का मूल्यांकन करने के लिए नि:शुल्क परीक्षण के माध्यम से Aspose.Tasks का पता लगा सकते हैं।
### प्रश्न: मैं Aspose.Tasks के लिए अस्थायी लाइसेंस कहां से प्राप्त कर सकता हूं?
 उ: Aspose.Tasks के लिए अस्थायी लाइसेंस यहां से प्राप्त किया जा सकता है[वेबसाइट](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) सीमित अवधि के लिए.