---
title: Измерение использования проекта MS с помощью Aspose.Tasks для .NET
linktitle: Измерение использования в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как эффективно отслеживать и оптимизировать использование MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Пошаговое руководство для эффективного управления проектами.
type: docs
weight: 17
url: /ru/net/license-management/metering-usage/
---
## Введение
Вы хотите эффективно управлять и контролировать использование MS Project с помощью Aspose.Tasks? Благодаря возможностям измерения вы можете отслеживать использование и оптимизировать усилия по управлению проектами. В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через процесс измерения использования MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в измерение использования MS Project, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  Библиотека Aspose.Tasks для .NET: загрузите и установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET из[страница загрузки](https://releases.aspose.com/tasks/net/). Следуйте инструкциям по установке, чтобы настроить библиотеку в вашей среде разработки.
2.  Открытые и закрытые ключи: получите открытые и закрытые ключи от Aspose. Эти ключи необходимы для измерения использования. Если у вас еще нет ключей, вы можете запросить их у Aspose через[временная лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) страница.

## Импортировать пространства имен
Прежде чем продолжить, импортируйте необходимые пространства имен в свой проект:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.Diagnostics.CodeAnalysis;
using System.Net;

```
## Шаг 1. Настройте счетчики
Чтобы начать отслеживать использование MS Project, настройте лимитную среду, предоставив открытый и закрытый ключи:
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
var metered = new Metered();
metered.SetMeteredKey("<public key>", "<private key>");
```
 Заменять`"Your Document Directory"` указав путь к каталогу ваших документов и замените`<public key>` и`<private key>` С вашими реальными ключами, полученными от Aspose.
## Шаг 2. Загрузите файл проекта MS
Затем загрузите файл MS Project с помощью Aspose.Tasks:
```csharp
var project = new Project(DataDir + "Project2.mpp");
Console.WriteLine("Project Name: " + project.Get(Prj.Name));
```
На этом шаге загружается файл MS Project с именем «Project2.mpp» из указанного каталога. Вы можете заменить имя файла своим собственным файлом MS Project.
## Шаг 3: Работа с проектом
Теперь, когда проект загружен, вы можете выполнять с ним различные операции, необходимые для задач управления проектом.
```csharp
// Выполняйте задачи управления проектами здесь
```
## Шаг 4. Проверьте потребление кредитов и байтов
Вы можете проверить потраченные кредиты и байты, израсходованные за период использования:
```csharp
try
{
    Console.WriteLine("Credits spent: {0}", Metered.GetConsumptionCredit());
    Console.WriteLine("Bytes consumed: {0}", Metered.GetConsumptionQuantity());
}
catch (WebException)
{
    // Обработка исключений здесь
}
```
На этом этапе извлекаются и отображаются потраченные кредиты и байты, использованные вашими операциями. Обработайте любые исключения, которые могут возникнуть во время этого процесса.
## Шаг 5. Сброс ключа с счетчиком
При желании вы можете сбросить счетчик ключа, чтобы прекратить подсчет байтов:
```csharp
metered.ResetMeteredKey();
```
Этот шаг останавливает процесс измерения и сбрасывает измеренный ключ.

## Заключение
В этом руководстве вы узнали, как измерять использование MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Следуя этим шагам, вы сможете эффективно отслеживать и оптимизировать усилия по управлению проектами, обеспечивая при этом эффективное использование ресурсов.
### Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я измерить использование нескольких файлов MS Project?
О: Да, вы можете отслеживать использование нескольких файлов MS Project, загружая каждый файл отдельно и соответствующим образом отслеживая использование.
### Вопрос: Совместимо ли измерение использования MS Project со всеми версиями Aspose.Tasks для .NET?
О: Да, измерение использования MS Project поддерживается во всех версиях Aspose.Tasks для .NET.
### Вопрос: Нужно ли мне подключение к Интернету для учета использования?
О: Да, для связи с серверами Aspose и измерения использования требуется подключение к Интернету.
### Вопрос: Могу ли я отслеживать использование в режиме реального времени?
О: Да, вы можете отслеживать использование в режиме реального времени, периодически проверяя потраченные кредиты и израсходованные байты.
### Вопрос: Доступен ли учет использования MS Project в пробной версии?
О: Да, измерение использования MS Project доступно как в пробной, так и в лицензионной версии Aspose.Tasks для .NET.