---
title: Aspose. Календарь задач и планирование
linktitle: Aspose. Календарь задач и планирование
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Управляйте календарями проектов, рассчитывайте продолжительность и обрабатывайте исключения с помощью Aspose.Tasks для .NET. Изучите пошаговые руководства по календарю и задачам планирования.
type: docs
weight: 22
url: /ru/net/calendar-scheduling/
---
## Введение

Добро пожаловать в мир учебных пособий Aspose.Tasks for .NET, вашего полезного ресурса для освоения тонкостей управления календарем и планирования в ваших .NET-проектах. Aspose.Tasks предоставляет разработчикам надежные инструменты для легкого управления календарями проектов, расчета продолжительности и управления исключениями. В этой обширной коллекции руководств мы углубляемся в различные аспекты: от работы с календарями и управления исключениями до изучения специализированных тем, таких как исключения составных заголовков документов и позиции символов валют. Независимо от того, являетесь ли вы опытным разработчиком, желающим получить более глубокие знания, или новичком, стремящимся улучшить свои навыки управления проектами, эти руководства содержат пошаговые инструкции и примеры из реальной жизни. Давайте отправимся в путешествие, чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.Tasks для .NET и расширить ваши возможности управления проектами. Готовы погрузиться? Давайте начнем!

## Работа с календарем в Aspose.Задачи

Узнайте, как управлять календарями проектов, рассчитывать продолжительность и легко обрабатывать исключения с помощью Aspose.Tasks для .NET. Расширьте свои возможности управления проектами без особых усилий.[Читать далее](./working-with-calendar/)

## Управление коллекцией календарей в Aspose.

 Узнайте эффективные способы управления коллекциями календарей в Aspose.Tasks для .NET. Легко создавайте, изменяйте и манипулируйте календарями, повышая эффективность управления проектами.[Читать далее](./calendar-collection/)

## Обработка исключений календаря в Aspose.Tasks

 Освойте искусство управления исключениями календаря в Aspose.Tasks для .NET с помощью подробных пошаговых руководств и примеров. Обеспечьте точное планирование своих проектов.[Читать далее](./calendar-exceptions/)

 Эффективно обрабатывайте исключения календаря в своих проектах .NET с помощью Aspose.Tasks. Получите пошаговые руководства и примеры для точного планирования и управления ресурсами.[Читать далее](./calendar-exception-collection/)

## Проверка цепи в Aspose.Задачи

Узнайте, как использовать Aspose.Tasks для .NET для эффективного управления и анализа файлов проекта на C#. Улучшите свои возможности управления проектами с помощью этого руководства.[Читать далее](./check-circuit/)

## Сбор дочерних задач в Aspose.Tasks

 Эффективно собирайте дочерние задачи с помощью Aspose.Tasks для .NET. Улучшите управление проектами в своих приложениях .NET с помощью пошаговых руководств.[Читать далее](./child-tasks-collector/)

## Обработка исключения заголовка составного документа в Aspose.Tasks

 Узнайте, как обрабатывать исключение CompoundDocumentHeaderException в Aspose.Tasks для .NET. Получите пошаговые инструкции с примерами кода для эффективного управления проектами.[Читать далее](./compound-document-header-exception/)

## Типы ограничений в Aspose.Tasks

 Эффективно устанавливайте типы ограничений в Aspose.Tasks для .NET, чтобы эффективно управлять расписаниями проектов. Расширьте свои возможности управления проектами с помощью этого руководства.[Читать далее](./constraint-types/)

## Параметры копирования в Aspose.Tasks

 Узнайте, как эффективно копировать данные проекта с помощью Aspose.Tasks для .NET. Расширьте свои приложения .NET с помощью мощных возможностей управления проектами.[Читать далее](./copy-options/)

## Типы начисления затрат в Aspose.Tasks

 Эффективно управляйте затратами проекта с помощью Aspose.Tasks для .NET. Определите типы начисления затрат для точного отслеживания бюджета. Изучите пошаговые руководства по улучшению управления проектами.[Читать далее](./cost-accrual-types/)

## CSS-сохранение аргументов в Aspose.Tasks

 Эффективно сохраняйте аргументы CSS в Aspose.Tasks для .NET, чтобы настроить вывод HTML. Улучшите презентацию вашего проекта с помощью индивидуальных настроек CSS.[Читать далее](./css-saving-arguments/)

## Параметры CSV в Aspose.Tasks

 Используйте Aspose.Tasks для .NET для эффективной работы с файлами CSV. Расширьте свои возможности управления проектами без особых усилий с помощью пошаговых руководств.[Читать далее](./csv-options/)

## Позиции символов валюты в Aspose.Tasks

 Легко управляйте позициями символов валют в проектах .NET с помощью Aspose.Tasks. Изучите пошаговые руководства для плавной интеграции.[Читать далее](./currency-symbol-positions/)

## Типы пользовательских полей в Aspose.Tasks

 Узнайте, как работать с настраиваемыми типами полей в Aspose.Tasks для .NET. Изучите пошаговые руководства с примерами кода и часто задаваемыми вопросами для эффективного управления проектами.[Читать далее](./custom-field-types/)

## Управление коллекцией свойств пользовательского проекта в Aspose.Tasks

 Эффективно управляйте пользовательскими свойствами проекта в Aspose.Tasks для .NET. Улучшите свой опыт управления проектами с помощью пошаговых руководств.[Читать далее](./custom-project-property-collection/)

## Повторение ежедневного календаря в Aspose.Tasks

 Создавайте повторяющиеся задачи с ежедневным календарным повторением в Aspose.Tasks для .NET. Повышайте эффективность управления проектами без особых усилий с помощью подробных руководств.[Читать далее](./daily-calendar-repetition/)

## Ежедневное повторение работы в Aspose.Tasks

 Создавайте ежедневно повторяющиеся задачи в файлах Microsoft Project, используя Aspose.Tasks для .NET. Повысьте производительность и организованность с помощью пошаговых руководств.[Читать далее](./daily-work-repetition/)

## Формат даты в Aspose.Tasks

 Настраивайте форматы дат в Aspose.Tasks для .NET без особых усилий с помощью подробных пошаговых руководств. Расширьте свой опыт управления проектами.[Читать далее](./date-format/)

## Управление коллекцией типов дней в Aspose.

Эффективно управляйте коллекциями типов дней в Aspose.Tasks для .NET. С легкостью создавайте, изменяйте и управляйте исключениями календаря, используя пошаговые руководства.[Читать далее](./day-type-collection/)

## Настройки базы данных в Aspose.Задачи

 Импортируйте проекты из базы данных Primavera с помощью Aspose.Tasks для .NET. Получите пошаговые инструкции в этом подробном руководстве по эффективному управлению проектами.[Читать далее](./database-settings/)

## Обработка длительности в Aspose.Tasks

 Эффективно управляйте длительностью в Aspose.Tasks для .NET с помощью пошаговых руководств. Расширьте свои возможности управления проектами без особых усилий.[Читать далее](./duration-handling/)
## Учебные пособия по календарю и планированию Aspose.Tasks
### [Работа с календарем в Aspose.Задачи](./working-with-calendar/)
Управляйте календарями проектов, рассчитывайте продолжительность, легко обрабатывайте исключения с помощью Aspose.Tasks для .NET.
### [Управление коллекцией календарей в Aspose.](./calendar-collection/)
Узнайте, как эффективно управлять коллекциями календарей в Aspose.Tasks для .NET. С легкостью создавайте, изменяйте и манипулируйте календарями.
### [Обработка исключений календаря в Aspose.Tasks](./calendar-exceptions/)
Узнайте, как управлять исключениями календаря в Aspose.Tasks для .NET, с помощью пошаговых руководств и примеров.
### [Сбор исключений календаря в Aspose.Tasks](./calendar-exception-collection/)
Узнайте, как эффективно обрабатывать исключения календаря в ваших проектах .NET с помощью Aspose.Tasks, обеспечивая точное планирование и управление ресурсами.
### [Проверка цепи в Aspose.Задачи](./check-circuit/)
Узнайте, как использовать Aspose.Tasks для .NET для эффективного управления и анализа файлов проекта на C#.
### [Сбор дочерних задач в Aspose.Tasks](./child-tasks-collector/)
Узнайте, как эффективно собирать дочерние задачи с помощью Aspose.Tasks для .NET. Улучшите управление проектами в своих приложениях .NET.
### [Обработка исключения заголовка составного документа в Aspose.Tasks](./compound-document-header-exception/)
Узнайте, как обрабатывать исключение CompoundDocumentHeaderException в Aspose.Tasks для .NET. Получите пошаговые инструкции с примерами кода.
### [Типы ограничений в Aspose.Tasks](./constraint-types/)
Узнайте, как устанавливать типы ограничений в Aspose.Tasks для .NET для эффективного управления расписаниями проектов.
### [Параметры копирования в Aspose.Tasks](./copy-options/)
Узнайте, как эффективно копировать данные проекта с помощью Aspose.Tasks для .NET. Расширьте свои приложения .NET с помощью мощных возможностей управления проектами.
### [Типы начисления затрат в Aspose.Tasks](./cost-accrual-types/)
Узнайте, как эффективно управлять затратами на проект с помощью Aspose.Tasks для .NET. Определите типы начисления затрат для точного отслеживания бюджета.
### [CSS-сохранение аргументов в Aspose.Tasks](./css-saving-arguments/)
Узнайте, как сохранить аргументы CSS в Aspose.Tasks для .NET, чтобы настроить вывод HTML. Улучшите презентацию с помощью индивидуальных настроек CSS.
### [Параметры CSV в Aspose.Tasks](./csv-options/)
Узнайте, как использовать Aspose.Tasks для .NET для эффективной работы с файлами CSV, легко расширяя возможности управления проектами.
### [Позиции символов валюты в Aspose.Tasks](./currency-symbol-positions/)
Узнайте, как легко контролировать позиции символов валюты в проектах .NET с помощью Aspose.Tasks.
### [Типы пользовательских полей в Aspose.Tasks](./custom-field-types/)
Узнайте, как работать с настраиваемыми типами полей в Aspose.Tasks для .NET. Пошаговое руководство с примерами кода и часто задаваемыми вопросами.
### [Управление коллекцией свойств пользовательского проекта в Aspose.Tasks](./custom-project-property-collection/)
Узнайте, как эффективно управлять настраиваемыми свойствами проекта в Aspose.Tasks для .NET, улучшая ваш опыт управления проектами. 
### [Повторение ежедневного календаря в Aspose.Tasks](./daily-calendar-repetition/)
Узнайте, как создавать повторяющиеся задачи с ежедневным календарным повторением в Aspose.Tasks для .NET. Повышайте эффективность управления проектами без особых усилий.
### [Ежедневное повторение работы в Aspose.Tasks](./daily-work-repetition/)
Узнайте, как создавать ежедневно повторяющиеся задачи в файлах Microsoft Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Повышайте производительность и организованность без особых усилий.
### [Формат даты в Aspose.Tasks](./date-format/)
Узнайте, как легко настроить форматы дат в Aspose.Tasks для .NET с помощью этого подробного пошагового руководства.
### [Управление коллекцией типов дней в Aspose.](./day-type-collection/)
Узнайте, как эффективно управлять коллекциями типов дней в Aspose.Tasks для .NET. С легкостью создавайте, изменяйте и управляйте исключениями календаря.
### [Настройки базы данных в Aspose.Задачи](./database-settings/)
Узнайте, как импортировать проекты из базы данных Primavera с помощью Aspose.Tasks для .NET. Получите пошаговые инструкции в этом подробном руководстве.
### [Обработка длительности в Aspose.Tasks](./duration-handling/)
Узнайте, как эффективно управлять длительностью в Aspose.Tasks для .NET с помощью пошаговых руководств.