---
title: Aspose.Tasks में स्टाइलिंग बार
linktitle: Aspose.Tasks में स्टाइलिंग बार
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: प्रोजेक्ट विज़ुअलाइज़ेशन को बढ़ाने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks में बार को स्टाइल करना सीखें।
type: docs
weight: 19
url: /hi/net/advanced-features/styling-bar/
---
## परिचय

Aspose.Tasks में स्टाइलिंग बार दिखने में आकर्षक प्रोजेक्ट योजना बनाने का एक अनिवार्य पहलू है। Aspose.Tasks API द्वारा प्रदान किए गए लचीलेपन के साथ, डेवलपर्स प्रोजेक्ट विज़ुअलाइज़ेशन को बढ़ाने के लिए बार के विभिन्न पहलुओं, जैसे रंग, आकार और टेक्स्ट शैली को अनुकूलित कर सकते हैं। इस ट्यूटोरियल में, हम यह पता लगाएंगे कि .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके बार को कैसे स्टाइल किया जाए, प्रत्येक उदाहरण को प्रबंधनीय चरणों में विभाजित किया जाए।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को डाउनलोड और इंस्टॉल करें।[डाउनलोड पेज](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
2. विकास परिवेश: .NET फ्रेमवर्क समर्थन के साथ एक विकास परिवेश स्थापित करें।
3. C# की बुनियादी समझ: C# प्रोग्रामिंग भाषा से परिचित होना फायदेमंद होगा।

## नामस्थान आयात करें

सबसे पहले, आइए Aspose.Tasks कक्षाओं और विधियों तक पहुँचने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;

using Aspose.Tasks.Saving;
using Aspose.Tasks.Visualization;

```

## चरण 1: प्रोजेक्ट लोड करें

आरंभ करने के लिए, Aspose.Tasks API का उपयोग करके प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें:

```csharp
// वें दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "Project2.mpp");
```

## चरण 2: सहेजें विकल्प कॉन्फ़िगर करें

लागू की जाने वाली बार शैलियों को निर्दिष्ट करते हुए, सेव विकल्पों को परिभाषित करें:

```csharp
SaveOptions options = new PdfSaveOptions
{
    BarStyles = new List<BarStyle>()
};
```

## चरण 3: बार शैली को परिभाषित करें

एक नई बार शैली बनाएं और उसके गुणों को अनुकूलित करें:

```csharp
var style = new BarStyle();
style.ItemType = BarItemType.Milestone; // बार आइटम प्रकार सेट करें
style.BarColor = Color.Green; // बार का रंग सेट करें
style.BarShape = BarShape.HalfHeight; // बार का आकार सेट करें
style.StartShape = Shape.LeftBracket; // बार की शुरुआत में आकार सेट करें
style.StartShapeColor = Color.Aqua; // प्रारंभ आकार का रंग सेट करें
style.EndShape = Shape.RightBracket; // बार के अंत में आकार सेट करें
style.EndShapeColor = Color.Aquamarine; // अंतिम आकार का रंग सेट करें
style.TextStyle = new TextStyle(); // पाठ शैली सेट करें
style.TextStyle.BackgroundColor = Color.Black; // टेक्स्ट के लिए पृष्ठभूमि रंग सेट करें
```

## चरण 4: टेक्स्ट कनवर्टर को अनुकूलित करें

वैकल्पिक रूप से, टेक्स्ट रेंडरिंग को संशोधित करने के लिए टेक्स्ट कनवर्टर को कस्टमाइज़ करें:

```csharp
style.LeftBarTextConverter = task =>
{
    if (!task.Get(Tsk.Name).StartsWith("T"))
    {
        task.Set(Tsk.Name, "T" + task.Get(Tsk.Name));
    }
    return task.Get(Tsk.Name);
};
```

## चरण 5: विकल्पों में बार स्टाइल जोड़ें

सेव विकल्पों में कॉन्फ़िगर की गई बार शैली जोड़ें:

```csharp
options.BarStyles.Add(style);
```

## चरण 6: प्रोजेक्ट सहेजें

अंत में, प्रोजेक्ट को लागू बार शैलियों के साथ सहेजें:

```csharp
project.Save(DataDir + "WorkWithBarStyle_out.mpp", options);
```

## निष्कर्ष

.NET के लिए Aspose.Tasks में बार शैलियों को अनुकूलित करना डेवलपर्स को आकर्षक प्रोजेक्ट योजनाएं बनाने की क्षमता प्रदान करता है। इस ट्यूटोरियल में उल्लिखित चरणों का पालन करके, आप विशिष्ट प्रोजेक्ट विज़ुअलाइज़ेशन आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए बार को कुशलतापूर्वक स्टाइल कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं एक ही प्रोजेक्ट में एकाधिक बार शैलियाँ लागू कर सकता हूँ?

A1: हां, आप एक ही प्रोजेक्ट के भीतर विभिन्न प्रकार के कार्यों के लिए एकाधिक बार शैलियों को परिभाषित और लागू कर सकते हैं।
   
### Q2: क्या रनटाइम के दौरान बार शैलियों को गतिशील रूप से बदलना संभव है?

उ2: हां, आप अपने एप्लिकेशन के भीतर कुछ शर्तों या उपयोगकर्ता प्राथमिकताओं के आधार पर बार शैलियों को गतिशील रूप से संशोधित कर सकते हैं।
   
### Q3: क्या Aspose.Tasks विभिन्न फ़ाइल स्वरूपों में स्टाइल बार के साथ परियोजनाओं को निर्यात करने का समर्थन करता है?

A3: हां, Aspose.Tasks पीडीएफ, XLSX और HTML जैसे विभिन्न प्रारूपों में स्टाइल बार के साथ परियोजनाओं को निर्यात करने का समर्थन करता है।
   
### Q4: क्या Aspose.Tasks में पूर्वनिर्धारित बार शैलियाँ उपलब्ध हैं?

A4: जबकि Aspose.Tasks डिफ़ॉल्ट बार शैलियाँ प्रदान करता है, डेवलपर्स अपनी परियोजना आवश्यकताओं के अनुरूप कस्टम बार शैलियाँ भी बना सकते हैं।
   
### Q5: क्या मैं एपीआई का उपयोग करके किसी प्रोजेक्ट के भीतर मौजूदा बार शैलियों को पुनः प्राप्त और संशोधित कर सकता हूं?

A5: हाँ, आप .NET API के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोग्रामेटिक रूप से मौजूदा बार शैलियों को पुनः प्राप्त और संशोधित कर सकते हैं।