---
title: Повторение по дням месяца в Aspose.Tasks
linktitle: Повторение по дням месяца в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как управлять повторяющимися задачами в проектах .NET с помощью Aspose.Tasks. Пошаговое руководство по обработке повторений по дням месяца.
type: docs
weight: 25
url: /ru/net/advanced-features/repetition-by-month-day/
---
## Введение

В сфере .NET-разработки Aspose.Tasks выступает в качестве мощного инструмента для управления задачами и расписаниями проекта. Он предлагает множество функций для оптимизации рабочих процессов управления проектами, включая обработку повторяющихся задач. Повторение по дням месяца является общим требованием при планировании проектов, и Aspose.Tasks обеспечивает надежную поддержку этого сценария.

## Предварительные условия

Прежде чем приступить к изучению руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

1. Базовое понимание C#. Знакомство с языком программирования C# необходимо для понимания концепций, обсуждаемых в этом руководстве.
2. Установка Aspose.Tasks для .NET: Убедитесь, что вы установили Aspose.Tasks для .NET. Вы можете скачать его с[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
3. Интегрированная среда разработки (IDE). Для удобства кодирования в вашей системе должна быть установлена IDE, например Visual Studio.

## Импортировать пространства имен

В свой проект C# импортируйте необходимые пространства имен для доступа к функциям Aspose.Tasks:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;

using Aspose.Tasks.Saving;

```

Давайте разобьем предоставленный пример кода на формат пошагового руководства:

## Шаг 1. Загрузите файл проекта

```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "Project1.mpp");
```

 Эта строка кода инициализирует новый экземпляр`Project` класс, загружая файл проекта с именем «Project1.mpp».

## Шаг 2. Определите параметры повторяющихся задач

```csharp
var parameters = new RecurringTaskParameters
{
    TaskName = "t1",
    Duration = project.GetDuration(1, TimeUnitType.Day),
    RecurrencePattern = new MonthlyRecurrencePattern
    {
        Repetition = new ByMonthDayRepetition { DayPosition = 1, RepetitionInterval = 2 },
        RecurrenceRange = new EndByRecurrenceRange
        {
            Start = new DateTime(2018, 7, 1, 8, 0, 0),
            Finish = new DateTime(2018, 9, 30, 17, 0, 0)
        }
    }
};
```

В этом разделе определяются параметры повторяющейся задачи, включая ее имя, продолжительность, шаблон повторения и диапазон повторения.

## Шаг 3. Добавьте задачу в проект

```csharp
project.RootTask.Children.Add(parameters);
```

Здесь мы добавляем в проект параметры повторяющейся задачи.

## Шаг 4. Сохраните файл проекта

```csharp
project.Save(DataDir + "CanAddRecurringTask_Months_EndByRecurrenceRange_Test_out.mpp", SaveFileFormat.Mpp);
```

Наконец, измененный проект сохраняется с добавленной повторяющейся задачей.

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели, как обрабатывать повторение по дням месяца в Aspose.Tasks для .NET. Следуя предоставленным шагам, вы сможете эффективно управлять повторяющимися задачами в расписаниях вашего проекта.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Совместим ли Aspose.Tasks со всеми версиями .NET?

О1: Aspose.Tasks поддерживает различные версии платформы .NET, обеспечивая совместимость в различных средах.

### Вопрос 2. Могу ли я дополнительно настроить шаблон повторения?

О2: Да, Aspose.Tasks предлагает широкие возможности настройки определенных шаблонов повторения в соответствии с конкретными требованиями проекта.

### Вопрос 3: Обеспечивает ли Aspose.Tasks поддержку других функций управления проектами?

A3: Абсолютно, Aspose.Tasks предлагает широкий спектр функций для управления проектами, включая отслеживание задач, распределение ресурсов и создание диаграммы Ганта.

### Вопрос 4: Доступна ли пробная версия для Aspose.Tasks?

 О4: Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией на сайте[здесь](https://releases.aspose.com/) изучить возможности Aspose.Tasks перед принятием решения о покупке.

### Вопрос 5. Куда я могу обратиться за помощью, если у меня возникнут проблемы или возникнут вопросы?

 A5: Вы можете посетить[Форум Aspose.Tasks](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) обратиться за поддержкой к сообществу или команде Aspose.