---
title: Aspose.Tasks में विकल्प कॉपी करें
linktitle: Aspose.Tasks में विकल्प कॉपी करें
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके प्रोजेक्ट डेटा को कुशलतापूर्वक कॉपी करना सीखें। शक्तिशाली परियोजना प्रबंधन क्षमताओं के साथ अपने .NET अनुप्रयोगों को बेहतर बनाएं।
type: docs
weight: 18
url: /hi/net/calendar-scheduling/copy-options/
---
## परिचय

.NET विकास की दुनिया में, परियोजना की सफलता के लिए कार्यों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करना महत्वपूर्ण है। .NET के लिए Aspose.Tasks डेवलपर्स को परियोजना प्रबंधन कार्यों को निर्बाध रूप से संभालने के लिए एक व्यापक समाधान प्रदान करता है। एक आवश्यक विशेषता विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुरूप विभिन्न विकल्पों के साथ प्रोजेक्ट डेटा को कॉपी करने की क्षमता है। इस ट्यूटोरियल में, हम Aspose.कार्यों में कॉपी विकल्पों का पता लगाएंगे, प्रक्रिया के माध्यम से आपका मार्गदर्शन करने के लिए प्रत्येक उदाहरण को कई चरणों में तोड़ देंगे।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1.  .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks: .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.Tasks को डाउनलोड और इंस्टॉल करें।[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
   
2. .NET विकास की बुनियादी समझ: .NET विकास अवधारणाओं और C# प्रोग्रामिंग भाषा से खुद को परिचित करें।

3. एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई): कोडिंग और डिबगिंग के लिए विजुअल स्टूडियो जैसे आईडीई का उपयोग करें।

## नामस्थान आयात करें

आरंभ करने से पहले, Aspose.Tasks के साथ काम करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करना सुनिश्चित करें:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System.IO;


```

## चरण 1: प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट प्रारंभ करें

सबसे पहले, स्रोत प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट को प्रारंभ करें और मौजूदा XML फ़ाइल से प्रोजेक्ट डेटा लोड करें।

```csharp
var project = new Project(DataDir + "CopyToProjectEmpty.xml");
```

## चरण 2: प्रोजेक्ट की एक प्रति बनाएँ

इसके बाद, प्रोजेक्ट की एक प्रति बनाएं और इसे एक नए स्थान पर सहेजें।

```csharp
File.Copy(DataDir + "CopyToProjectEmpty.mpp", OutDir + "ProjectCopying_out.mpp", true);
```

## चरण 3: कॉपी किया गया प्रोजेक्ट लोड करें

कॉपी किए गए प्रोजेक्ट को किसी अन्य प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट में लोड करें।

```csharp
var mppProject = new Project(OutDir + "ProjectCopying_out.mpp");
```

## चरण 4: कॉपी विकल्प कॉन्फ़िगर करें

प्रतिलिपि विकल्प निर्दिष्ट करने के लिए CopyToOptions ऑब्जेक्ट को कॉन्फ़िगर करें। उदाहरण के लिए, आप सामान्य प्रोजेक्ट डेटा की प्रतिलिपि बनाते समय दृश्य डेटा की प्रतिलिपि बनाना छोड़ सकते हैं।

```csharp
var copyToOptions = new CopyToOptions();
copyToOptions.CopyViewData = false;
```

## चरण 5: प्रोजेक्ट कॉपी निष्पादित करें

निर्दिष्ट विकल्पों के साथ प्रोजेक्ट कॉपी ऑपरेशन करें।

```csharp
project.CopyTo(mppProject, copyToOptions);
```

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.Tasks में कॉपी विकल्पों का पता लगाया है, जिससे डेवलपर्स को प्रोजेक्ट डेटा कॉपी करने के कार्यों को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करने की अनुमति मिलती है। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप उत्पादकता और परियोजना प्रबंधन क्षमताओं को बढ़ाते हुए, अपने .NET अनुप्रयोगों में प्रोजेक्ट कॉपीिंग कार्यक्षमता को सहजता से एकीकृत कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके किसी प्रोजेक्ट के विशिष्ट अनुभागों की प्रतिलिपि बना सकता हूँ?

A1: हाँ, आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर लचीलापन प्रदान करते हुए, यह निर्दिष्ट करने के लिए CopyToOptions का उपयोग कर सकते हैं कि प्रोजेक्ट के किन अनुभागों को कॉपी करना है।

### Q2: क्या .NET के लिए Aspose.Tasks विभिन्न प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों के साथ संगत है?

A2: बिल्कुल, .NET के लिए Aspose.Tasks MPP, XML और अन्य सहित विभिन्न प्रोजेक्ट फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है, जो विभिन्न वातावरणों में अनुकूलता सुनिश्चित करता है।

### Q3: मैं प्रोजेक्ट कॉपी संचालन के दौरान त्रुटियों या अपवादों को कैसे संभाल सकता हूं?

A3: आप प्रोजेक्ट कॉपीिंग प्रक्रियाओं के दौरान होने वाले किसी भी अपवाद को शानदार ढंग से प्रबंधित करने के लिए ट्राई-कैच ब्लॉक का उपयोग करके त्रुटि प्रबंधन तंत्र को कार्यान्वित कर सकते हैं।

### Q4: क्या मैं कॉपी व्यवहार को दिए गए विकल्पों से आगे अनुकूलित कर सकता हूँ?

A4: .NET के लिए Aspose.Tasks अपने एपीआई के माध्यम से व्यापक अनुकूलन विकल्प प्रदान करता है, जिससे डेवलपर्स को विशिष्ट परियोजना आवश्यकताओं के अनुसार कॉपी व्यवहार को अनुकूलित करने की अनुमति मिलती है।

### Q5: मुझे .NET के लिए Aspose.Tasks के लिए अतिरिक्त संसाधन और समर्थन कहां मिल सकता है?

 A5: आप यहां जा सकते हैं[Aspose.कार्य मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) समर्थन, दस्तावेज़ीकरण, ट्यूटोरियल और सामुदायिक चर्चाओं के लिए।