---
title: تغيير تقدم المهمة في Aspose.Tasks
linktitle: تغيير تقدم المهمة في Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks جافا API
description: تحسين إدارة مشروعات Java باستخدام Aspose.Tasks. تعلم كيفية تعديل تقدم المهمة بسلاسة في هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة. التحميل الان!
type: docs
weight: 12
url: /ar/java/task-properties/change-progress/
---
## مقدمة
في المجال الديناميكي لإدارة المشاريع، يعد التتبع الفعال لتقدم المهمة أمرًا محوريًا. يبرز Aspose.Tasks for Java كحل قوي، حيث يعمل على تبسيط العملية بميزاته القوية. في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال خطوات تغيير تقدم المهمة باستخدام Aspose.Tasks لـ Java.
## المتطلبات الأساسية
قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من إعداد المتطلبات الأساسية التالية:
1. بيئة تطوير Java: قم بتثبيت وإعداد بيئة تطوير Java وظيفية على نظامك.
2.  Aspose.Tasks لمكتبة Java: قم بتنزيل المكتبة من ملف[وصلة](https://releases.aspose.com/tasks/java/).
3. دليل المستندات: قم بإنشاء دليل لتخزين مستندات مشروعك.
## حزم الاستيراد
لنبدأ باستيراد الحزم الضرورية إلى مشروع Java الخاص بك. يقوم مقتطف الكود هذا بتهيئة المشروع وإضافة مهمة مع تقدم بنسبة 50%.
```java
import com.aspose.tasks.*;

```
## الخطوة 1: قم بإعداد مشروعك
ابدأ بإنشاء مشروع Java جديد في بيئة التطوير الخاصة بك.
## الخطوة 2: استيراد الحزم الضرورية
 في فئة Java الخاصة بك، قم باستيراد الحزم المطلوبة:`Project` و`Task`.
## الخطوة 3: تحديد دليل المستندات
حدد المسار إلى دليل المستندات الخاص بك لتخزين ملفات المشروع.
```java
String dataDir = "Your Document Directory";
```
## الخطوة 4: إنشاء مشروع جديد
 استخدم ال`Project` فئة لإنشاء مشروع جديد.
```java
Project project = new Project(dataDir + "project.mpp");
```
## الخطوة 5: إضافة مهمة
 الاستفادة من`Task` class لإضافة مهمة جديدة إلى مشروعك.
```java
Task task = project.getRootTask().getChildren().add("Task");
```
## الخطوة 6: تعيين تقدم المهمة
 اضبط تقدم المهمة باستخدام`set` الطريقة و`Tsk.PERCENT_COMPLETE` يصف.
```java
task.set(Tsk.PERCENT_COMPLETE, percent(50));
```
### الخطوة 7: عرض التقدم
استرداد وعرض تقدم المهمة.
```java
System.out.println(task.get(Tsk.PERCENT_COMPLETE));
```
باتباع هذه الخطوات، تكون قد نجحت في تغيير تقدم المهمة باستخدام Aspose.Tasks لـ Java.
## خاتمة
يعد تبسيط تتبع تقدم المهمة أمرًا حيويًا في إدارة المشروع. يعمل Aspose.Tasks for Java على تبسيط هذه العملية، مما يوفر واجهة سهلة الاستخدام وميزات قوية. إن إتقان الخطوات الموضحة في هذا الدليل يعزز قدرات إدارة مشروعك.
## أسئلة مكررة
### هل Aspose.Tasks متوافق مع جميع بيئات تطوير Java؟
تأكد من التوافق باتباع تعليمات التثبيت الموجودة في الوثائق.
### هل يمكنني تتبع التقدم في مهام متعددة ضمن المشروع؟
كرر الخطوات لكل مهمة ترغب في مراقبتها.
### هل هناك إصدار تجريبي متاح لـ Aspose.Tasks لـ Java؟
 الوصول إلى النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).
### أين يمكنني العثور على وثائق مفصلة عن Aspose.Tasks لـ Java؟
 استكشاف الوثائق الشاملة[هنا](https://reference.aspose.com/tasks/java/).
### كيف يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.Tasks لـ Java؟
 قم بزيارة[صفحة الترخيص المؤقتة](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).