---
title: Освоение представлений временных шкал проекта в Aspose.Tasks
linktitle: Настройка представления временной шкалы в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Освойте Aspose.Tasks для .NET для настройки представлений временной шкалы. Улучшите управление проектами с помощью визуально привлекательных графиков, адаптированных к потребностям вашего проекта.
type: docs
weight: 13
url: /ru/net/text-view-configuration/timeline-views/
---
## Введение
Создание визуально интересных и информативных представлений временной шкалы имеет решающее значение для эффективного управления проектами. Aspose.Tasks для .NET предоставляет надежное решение для настройки представлений временной шкалы, позволяющее адаптировать отображение задач в соответствии с конкретными потребностями вашего проекта. В этом пошаговом руководстве мы рассмотрим, как использовать Aspose.Tasks для легкого создания и настройки представлений временной шкалы.
## Предварительные условия
Прежде чем мы углубимся в руководство, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Базовые знания программирования на C# и .NET.
-  Установлена библиотека Aspose.Tasks для .NET. Если нет, скачайте его[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- Интегрированная среда разработки (IDE), например Visual Studio.
## Импортировать пространства имен
Убедитесь, что вы импортировали необходимые пространства имен в свой код C#:
```csharp
    using Aspose.Tasks;
    using System;
    
    using Aspose.Tasks.Saving;
```
## Шаг 1. Инициализация представления проекта и временной шкалы
Начните с инициализации нового проекта и представления временной шкалы:
```csharp
var project = new Project();
var view = new TimelineView();
```
## Шаг 2. Установите свойства представления временной шкалы
Настройте представление временной шкалы, установив различные свойства:
```csharp
view.DateFormat = DateFormat.DateDddDd;
view.DisplayOverlapped = true;
view.ShowPanZoom = true;
view.ShowTimescale = true;
view.ShowToday = true;
view.TextLinesCount = 2;
```
## Шаг 3. Отображение сведений о представлении временной шкалы
Получите информацию о представлении временной шкалы:
```csharp
Console.WriteLine("Show Dates: " + view.ShowDates);
```
## Шаг 4. Добавьте представление в проект
Добавьте в проект настроенное представление временной шкалы:
```csharp
project.Views.Add(view);
```
## Шаг 5. Добавьте тестовые данные в проект
Заполните проект примерами задач:
```csharp
var task1 = project.RootTask.Children.Add("Task 1");
task1.Set(Tsk.Start, new DateTime(2020, 4, 29, 8, 0, 0));
task1.Set(Tsk.Duration, task1.ParentProject.GetDuration(24, TimeUnitType.Hour));
var task2 = project.RootTask.Children.Add("Task 2");
task2.Set(Tsk.Start, new DateTime(2020, 4, 29, 8, 0, 0));
task2.Set(Tsk.Duration, task1.ParentProject.GetDuration(40, TimeUnitType.Hour));
```
## Шаг 6. Сохраните проект в формате PDF.
Сохраните проект с настроенным представлением временной шкалы в виде файла PDF:
```csharp
project.Save("Your Document Directory/SetTimeScaleCount_out.pdf", SaveFileFormat.Pdf);
```
## Заключение
Поздравляем! Вы успешно настроили представления временной шкалы с помощью Aspose.Tasks для .NET. Эта мощная библиотека упрощает процесс создания визуально привлекательных сроков проекта, расширяя ваши возможности управления проектами.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли Aspose.Tasks с другими платформами .NET?
Да, Aspose.Tasks поддерживает различные платформы .NET, обеспечивая совместимость с вашей средой разработки.
### Могу ли я настроить внешний вид отдельных задач на временной шкале?
Абсолютно! Aspose.Tasks обеспечивает гибкость настройки внешнего вида каждой задачи на временной шкале.
### Где я могу найти дополнительные ресурсы и поддержку для Aspose.Tasks?
 Посетить[Документация Aspose.Tasks](https://reference.aspose.com/tasks/net/) для подробных руководств и[форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) для оказания помощи.
### Доступна ли бесплатная пробная версия Aspose.Tasks?
 Да, вы можете изучить бесплатную пробную версию[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Как получить временную лицензию на Aspose.Tasks?
 Получить временную лицензию[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).