---
title: Освоение масок контуров Microsoft Project в Aspose.Tasks
linktitle: Работа с контурными масками в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как программно работать с файлами Microsoft Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Освойте контурные маски эффективно.
type: docs
weight: 14
url: /ru/net/outline-code-page-settings/outline-masks/
---
## Введение
В сфере управления проектами и отслеживания задач Microsoft Project является краеугольным инструментом. Однако, когда дело доходит до программного манипулирования и управления файлами проекта, Aspose.Tasks for .NET оказывается мощным решением. В этом руководстве будет рассмотрен один конкретный аспект работы с файлами MS Project с использованием Aspose.Tasks for .NET: обработка контурных масок.
## Предварительные условия
Прежде чем погрузиться в это руководство, убедитесь, что у вас есть следующее:
- Базовое понимание языка программирования C#.
- Установлена Visual Studio с .NET Framework.
- Знакомство с форматами файлов Microsoft Project.
-  Скачал и установил библиотеку Aspose.Tasks для .NET. Если нет, то вы можете получить его[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
- Базовое понимание концепций управления проектами.
## Импортировать пространства имен
Прежде чем продолжить работу с руководством, импортируйте необходимые пространства имен в файл C#:
```csharp
    
```
## Шаг 1. Загрузите файл проекта
Первый шаг — загрузить файл Microsoft Project с помощью библиотеки Aspose.Tasks.
```csharp
// Путь к каталогу документов.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "OutlineValues2010.mpp");
```
## Шаг 2. Определите общий код
Затем определите определение общего кода для проекта.
```csharp
var outline = new OutlineCodeDefinition();
outline.FieldId = ExtendedAttributeTask.OutlineCode7.ToString("D");
outline.Alias = "My Outline Code";
project.OutlineCodes.Add(outline);
```
## Шаг 3: Определите контурную маску
Теперь создайте контурную маску для контурного кода.
```csharp
var mask = new OutlineMask();
// Установите тип маски
mask.Type = MaskType.Characters;
// Установить разделитель значений кода
mask.Separator = "/";
// Установите уровень маски
mask.Level = 1;
// Установите максимальную длину (в символах) значений структурного кода. 0, если длина не определена.
mask.Length = 2;
// Добавьте маску в определение
outline.Masks.Add(mask);
```
## Шаг 4: Определите контурную ценность
Определите значение структуры для кода структуры.
```csharp
var value = new OutlineValue();
value.Value = "Text value 1";
value.ValueId = 1;
value.Type = OutlineValueType.Text;
value.Description = "Text value descr 1";
outline.Values.Add(value);
```
В этом пошаговом руководстве описан процесс работы с контурными масками в Aspose.Tasks для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете эффективно программно управлять контурными масками в файлах Microsoft Project.

## Заключение
Освоение программного управления файлами Microsoft Project открывает мир возможностей автоматизации управления проектами. Благодаря Aspose.Tasks для .NET обработка контурных масок становится упрощенной и эффективной, что дает разработчикам возможность создавать индивидуальные решения для отслеживания и управления проектами.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.Tasks для .NET с другими инструментами управления проектами?
А: Абсолютно! Хотя Aspose.Tasks в первую очередь ориентирован на файлы Microsoft Project, он обеспечивает совместимость с различными форматами управления проектами.
### Вопрос: Поддерживает ли Aspose.Tasks чтение и запись файлов Microsoft Project?
О: Да, Aspose.Tasks позволяет разработчикам читать и записывать файлы Microsoft Project, обеспечивая комплексные манипуляции.
### Вопрос: Существует ли форум сообщества Aspose.Tasks, где я могу обратиться за помощью?
A: Действительно, вы можете посетить[Форум Aspose.Tasks](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) задавать вопросы, делиться идеями и взаимодействовать с другими пользователями.
### Вопрос: Могу ли я попробовать Aspose.Tasks для .NET перед покупкой?
 А: Конечно! Вы можете получить доступ к бесплатной пробной версии Aspose.Tasks.[здесь](https://releases.aspose.com/).
### Вопрос: Где я могу получить временную лицензию на Aspose.Tasks?
 О: Если вам нужна временная лицензия для целей оценки или тестирования, вы можете получить ее.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).