---
title: Aspose.Tasks المفاهيم المتقدمة
linktitle: Aspose.Tasks المفاهيم المتقدمة
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: تعرف على حفظ الصور ومعالجة الاستثناءات وخوارزميات الشجرة وعروض الملصقات وخيارات التحميل والمزيد. إتقان المفاهيم المتقدمة في Aspose.Tasks لـ .NET
type: docs
weight: 24
url: /ar/net/advanced-concepts/
---

## مقدمة

هل أنت مستعد للارتقاء بمهارات Aspose.Tasks الخاصة بـ .NET إلى المستوى التالي؟ انغمس في مجموعتنا من البرامج التعليمية المتقدمة التي تغطي نطاقًا واسعًا من المفاهيم المتطورة، وتمكنك من تبسيط مشروعات .NET الخاصة بك ببراعة.

## التعامل مع حفظ الصور في Aspose.Tasks

 تعلم فن التعامل مع حفظ الصور في Aspose.Tasks لـ .NET من خلال إرشاداتنا خطوة بخطوة. قم بدمج وظيفة حفظ الصور بسلاسة في تطبيقات .NET الخاصة بك، مما يعزز التمثيل المرئي لبيانات مشروعك.[اقرأ أكثر](./image-saving/)

## التعامل مع استثناء كلمة المرور غير الصالحة في Aspose.Tasks

 تعامل بكفاءة مع InvalidPasswordException في Aspose.Tasks لـ .NET من خلال دليلنا الشامل. تأكد من التنفيذ السلس للتعليمات البرمجية الخاصة بك، ومنع الانقطاعات الناجمة عن المشكلات المتعلقة بكلمة المرور.[اقرأ أكثر](./invalid-password-exception/)

## تنفيذ رد الاتصال بحفظ الصفحة في Aspose.Tasks

أطلق العنان لإمكانات المعالجة المخصصة لتدفقات إخراج المستندات متعددة الصفحات. تعرف على كيفية تنفيذ رد اتصال لحفظ الصفحة في Aspose.Tasks لـ .NET، مما يوفر لك التحكم في عرض بيانات مشروعك.[اقرأ أكثر](./page-saving-callback/)

## استخدام خوارزمية الشجرة في Aspose.Tasks

 يمكنك التعامل بشكل فعال مع التسلسلات الهرمية للمهام في مشاريع .NET الخاصة بك باستخدام خوارزمية شجرة Aspose.Tasks. يمكّنك هذا البرنامج التعليمي من تحسين هياكل المشروع، مما يضمن سير عمل سلسًا ومنظمًا.[اقرأ أكثر](./tree-algorithm/)

## عرض التسميات في Aspose.Tasks

 قم بتخصيص عروض الملصقات في إدارة المشاريع باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. قم بتعزيز سهولة القراءة والوضوح دون عناء، مما يجعل بيانات مشروعك أكثر سهولة في الوصول إليها وسهلة الاستخدام.[اقرأ أكثر](./label-display/)

## خيارات التحميل في Aspose.Tasks

 قم بإدارة مستندات Microsoft Project بكفاءة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. استكشف خيارات التحميل مع إرشادات خطوة بخطوة، مما يمكّنك من التعامل مع بيانات المشروع بدقة.[اقرأ أكثر](./loading-options/)

## التعامل مع أنماط التكرار الشهرية في Aspose.Tasks

أتقن فن التعامل مع أنماط التكرار الشهرية في Aspose.Tasks لـ .NET. يوفر هذا البرنامج التعليمي دليلاً خطوة بخطوة لإدارة المهام المتكررة بكفاءة في مشاريعك.[اقرأ أكثر](./monthly-recurrence-patterns/)

## إعدادات قاعدة بيانات Microsoft Project في Aspose.Tasks

 قم بتكوين إعدادات قاعدة بيانات Microsoft Project بسلاسة باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. قم بدمج بيانات المشروع في تطبيقات .NET الخاصة بك دون عناء، مما يؤدي إلى تحسين قدرات إدارة المشروع لديك.[اقرأ أكثر](./msp-database-settings/)

## العمل مع NOT Operation في Aspose.Tasks

 قم بتصفية المهام بشكل فعال باستخدام عملية NOT في Aspose.Tasks لـ .NET. عزز قدرات إدارة مشروعك باستخدام هذا البرنامج التعليمي، مما يوفر لك الأدوات اللازمة لتحسين اختيارات المهام.[اقرأ أكثر](./not-operation/)

## التعامل مع القيم المنطقية Nullable في Aspose.Tasks

 إتقان التعامل الفعال مع القيم المنطقية الفارغة في Aspose.Tasks لـ .NET. انغمس في هذا البرنامج التعليمي الشامل، وفهم استخدام`NullableBool` فئة لتعزيز تطوير .NET الخاص بك.[اقرأ أكثر](./nullable-booleans/)

## العمل مع كائنات OLE في Aspose.Tasks

العمل بكفاءة مع كائنات OLE في تطبيقات .NET باستخدام Aspose.Tasks. عزز قدرات إدارة مشروعك من خلال إتقان التعامل مع كائنات OLE، وإضافة بُعد جديد إلى مستندات مشروعك.[اقرأ أكثر](./ole-objects/)

## مجموعة كائنات OLE في Aspose.Tasks

 قم بإدارة كائنات OLE في Aspose.Tasks لـ .NET باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل. اكتسب الخبرة في التعامل مع الملفات المضمنة في مستندات المشروع، مما يضمن التكامل السلس لكائنات OLE في مشاريعك.[اقرأ أكثر](./ole-object-collection/)
## دروس المفاهيم المتقدمة
### [التعامل مع حفظ الصور في Aspose.Tasks](./image-saving/)
تعرف على كيفية التعامل مع حفظ الصور في Aspose.Tasks لـ .NET باستخدام إرشادات خطوة بخطوة. يمكنك دمج وظيفة حفظ الصور بسهولة في تطبيقات .NET الخاصة بك.
### [التعامل مع استثناء كلمة المرور غير الصالحة في Aspose.Tasks](./invalid-password-exception/)
تعرف على كيفية التعامل مع InvalidPasswordException في Aspose.Tasks لـ .NET بكفاءة. تأكد من التنفيذ السلس للتعليمات البرمجية الخاصة بك باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
### [تنفيذ رد الاتصال بحفظ الصفحة في Aspose.Tasks](./page-saving-callback/)
تعرف على كيفية تنفيذ رد اتصال لحفظ الصفحة في Aspose.Tasks لـ .NET، مما يتيح معالجة مخصصة لتدفقات إخراج المستندات متعددة الصفحات.
### [استخدام خوارزمية الشجرة في Aspose.Tasks](./tree-algorithm/)
تعرف على كيفية التعامل بشكل فعال مع التسلسلات الهرمية للمهام في مشاريع .NET الخاصة بك باستخدام خوارزمية شجرة Aspose.Tasks.
### [عرض التسميات في Aspose.Tasks](./label-display/)
تعرف على كيفية تخصيص عروض الملصقات في إدارة المشاريع باستخدام Aspose.Tasks لـ .NET. تعزيز سهولة القراءة والوضوح دون عناء.
### [خيارات التحميل في Aspose.Tasks](./loading-options/)
تعرف على كيفية الاستفادة من قوة Aspose.Tasks لـ .NET لإدارة مستندات Microsoft Project بكفاءة من خلال إرشادات خطوة بخطوة.
### [التعامل مع أنماط التكرار الشهرية في Aspose.Tasks](./monthly-recurrence-patterns/)
تعرف على كيفية التعامل مع أنماط التكرار الشهرية في Aspose.Tasks لـ .NET باستخدام هذا البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.
### [إعدادات قاعدة بيانات Microsoft Project في Aspose.Tasks](./msp-database-settings/)
تعرف على كيفية تكوين إعدادات قاعدة بيانات Microsoft Project باستخدام Aspose.Tasks لتحقيق التكامل السلس في تطبيقات .NET.
### [العمل مع NOT Operation في Aspose.Tasks](./not-operation/)
تعرف على كيفية استخدام عملية NOT في Aspose.Tasks لـ .NET لتصفية المهام بشكل فعال. تعزيز قدرات إدارة المشروع الخاص بك الآن.
### [التعامل مع القيم المنطقية Nullable في Aspose.Tasks](./nullable-booleans/)
 تعرف على كيفية التعامل مع القيم المنطقية الخالية بشكل فعال في Aspose.Tasks لـ .NET باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل. إتقان استخدام`NullableBool` فئة وتعزيز تطوير .NET الخاص بك.
### [العمل مع كائنات OLE في Aspose.Tasks](./ole-objects/)
تعرف على كيفية العمل بكفاءة مع كائنات OLE في تطبيقات .NET باستخدام Aspose.Tasks، مما يعزز قدرات إدارة المشروع.
### [مجموعة كائنات OLE في Aspose.Tasks](./ole-object-collection/)
تعرف على كيفية إدارة كائنات OLE في Aspose.Tasks لـ .NET باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل. أتقن التعامل مع الملفات المضمنة في مستندات المشروع دون عناء.