---
title: Освойте методы MS Project прибавки освоенного объема с помощью Aspose.Tasks
linktitle: Типы методов освоенного объема в Aspose.Tasks
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Освойте типы методов проекта MS Project с помощью Aspose.Tasks для .NET. Повышайте эффективность управления проектами без особых усилий.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/tasks-project-management/earned-value-method-types/
---
## Введение
В сфере управления проектами использование правильных инструментов и методологий имеет первостепенное значение для успеха. Aspose.Tasks для .NET предоставляет надежную среду для эффективного управления задачами, связанными с проектами. Одним из таких важных аспектов является использование методов управления прибавочной стоимостью (EVM), которые позволяют получить представление об эффективности проекта путем сравнения запланированных работ с фактически выполненными работами. В этом руководстве мы углубимся в понимание и реализацию типов методов освоенного объема проекта MS с использованием Aspose.Tasks для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к изучению этого руководства, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### Настройка среды
1. Установите Visual Studio. Убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio.
   -  Посетите веб-сайт, чтобы загрузить и установить Visual Studio:[Скачать Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/)
2. Установите Aspose.Tasks для .NET. Установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET в свой проект Visual Studio.
   -  Скачать библиотеку можно по следующей ссылке:[Скачать Aspose.Tasks для .NET](https://releases.aspose.com/tasks/net/)

## Импортировать пространства имен
Прежде чем приступить к примерам, давайте импортируем в наш проект необходимые пространства имен:
```csharp

```

## Шаг 1. Определите каталог документов
Во-первых, определите каталог, в котором расположены документы вашего проекта:
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
## Шаг 2. Загрузите файл проекта
Затем загрузите файл проекта с помощью Aspose.Tasks:
```csharp
var project = new Project(DataDir + "Project2.mpp");
```
## Шаг 3. Установите тип метода освоенного объема
Установите для типа метода освоенного объема значение «PercentComplete»:
```csharp
project.Set(Prj.DefaultTaskEVMethod, EarnedValueMethodType.PercentComplete);
```
Выполнив эти шаги, вы сможете без особых усилий настроить типы методов освоенного объема проекта MS с помощью Aspose.Tasks для .NET.

## Заключение
В заключение, освоение методов управления прибавочной стоимостью с использованием Aspose.Tasks для .NET может значительно расширить ваши возможности управления проектами. Точно измеряя эффективность проекта и сравнивая ее с запланированными целями, вы можете принимать обоснованные решения, чтобы направить свои проекты к успеху.
## Часто задаваемые вопросы
### Вопрос: Может ли Aspose.Tasks для .NET эффективно обрабатывать большие файлы проектов?
О: Да, Aspose.Tasks для .NET оптимизирован для простой обработки больших файлов проектов, обеспечивая высокую производительность и надежность.
### Вопрос: Существует ли бесплатная пробная версия Aspose.Tasks для .NET?
О: Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией Aspose.Tasks для .NET на веб-сайте:[Бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/)
### Вопрос: Как я могу получить поддержку Aspose.Tasks для .NET?
 О: Вы можете получить поддержку на форумах сообщества Aspose.Tasks:[Форум Aspose.Задачи](https://forum.aspose.com/c/tasks/15)
### Вопрос: Поддерживает ли Aspose.Tasks для .NET временные лицензии?
 О: Да, для Aspose.Tasks for .NET доступны временные лицензии. Вы можете получить их:[Временная лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/)
### Вопрос: Где я могу приобрести Aspose.Tasks для .NET?
 О: Вы можете приобрести Aspose.Tasks для .NET на сайте:[Покупка](https://purchase.aspose.com/buy).