---
title: Aspose.Tasks के लिए MS प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स को कस्टमाइज़ करें
linktitle: Aspose में ग्रिडलाइन्स। कार्य
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स को अनुकूलित करना सीखें। पालन करने में आसान चरणों के साथ अपने प्रोजेक्ट विज़ुअलाइज़ेशन और प्रबंधन को बेहतर बनाएं।
type: docs
weight: 23
url: /hi/net/tasks-project-management/gridlines/
---
## परिचय

परियोजना प्रबंधन में, दृश्य प्रतिनिधित्व परियोजना की समयसीमा, निर्भरता और प्रगति को समझने में महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है। .NET के लिए Aspose.Tasks प्रोजेक्ट फ़ाइलों को प्रोग्रामेटिक रूप से हेरफेर करने के लिए मजबूत उपकरण प्रदान करता है। ऐसी ही एक सुविधा Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स को अनुकूलित करने की क्षमता है।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स को कस्टमाइज़ करें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

### 1. .NET के लिए Aspose.Tasks की स्थापना

 आरंभ करने के लिए, आपको अपने विकास परिवेश में .NET के लिए Aspose.Tasks स्थापित करना होगा। आप लाइब्रेरी को यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[.NET डाउनलोड पेज के लिए Aspose.Tasks](https://releases.aspose.com/tasks/net/).

### 2. C# और .NET फ्रेमवर्क का बुनियादी ज्ञान

दिए गए उदाहरणों को समझने और लागू करने के लिए C# प्रोग्रामिंग भाषा और .NET फ्रेमवर्क से परिचित होना फायदेमंद होगा।

## नामस्थान आयात करें

एमएस प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स के अनुकूलन को लागू करने से पहले, अपने सी# कोड में आवश्यक नेमस्पेस आयात करना सुनिश्चित करें। ये नामस्थान आवश्यक कक्षाओं और विधियों तक पहुंच प्रदान करते हैं।

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;
using System.Collections.Generic;

using Aspose.Tasks.Saving;
using Aspose.Tasks.Visualization;

```

आइए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स को अनुकूलित करने के तरीके को समझने के लिए दिए गए उदाहरण को कई चरणों में विभाजित करें।

## चरण 1: प्रोजेक्ट ऑब्जेक्ट को आरंभ करें

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
String DataDir = "Your Document Directory";
var project = new Project(DataDir + "CreateProject2.mpp");
```

 इस चरण में, हम a आरंभ करते हैं`Project` एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइल को पथ प्रदान करके ऑब्जेक्ट।

## चरण 2: ImageSaveOptions को परिभाषित करें

```csharp
var options = new ImageSaveOptions(SaveFileFormat.Png);
```

 यहां, हम एक बनाते हैं`ImageSaveOptions` ऑब्जेक्ट उस प्रारूप को निर्दिष्ट करता है जिसमें हम आउटपुट छवि को सहेजना चाहते हैं।

## चरण 3: ग्रिडलाइन को अनुकूलित करें

```csharp
var gridline = new Gridline
{
	// ग्रिडलाइन का प्रकार सेट करें.
	GridlineType = GridlineType.GanttRow, 
	// ग्रिडलाइन का लाइनपैटर्न सेट करें
	Pattern = LinePattern.Dashed
};
```

 इस चरण में, हम परिभाषित करते हैं a`Gridline` ऑब्जेक्ट बनाएं और उसके प्रकार और पैटर्न को अनुकूलित करें। इस उदाहरण में, हम ग्रिडलाइन प्रकार को सेट करते हैं`GanttRow` और पैटर्न को`Dashed`.

## चरण 4: विकल्पों में ग्रिडलाइन जोड़ें

```csharp
options.Gridlines = new List<Gridline>();
options.Gridlines.Add(gridline);
```

 यहां, हम अनुकूलित ग्रिडलाइन जोड़ते हैं`ImageSaveOptions`.

## चरण 5: अनुकूलित ग्रिडलाइन के साथ प्रोजेक्ट सहेजें

```csharp
project.Save(DataDir + "PrintProjectPagesToSeparateFiles_out.png", options);
```

अंत में, हम प्रोजेक्ट को एक छवि फ़ाइल के रूप में अनुकूलित ग्रिडलाइन के साथ सहेजते हैं।

## निष्कर्ष

.NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट में ग्रिडलाइन्स को कस्टमाइज़ करना प्रोजेक्ट डेटा को विज़ुअलाइज़ करने में लचीलापन प्रदान करता है। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आप अपनी परियोजना प्रबंधन आवश्यकताओं को कुशलतापूर्वक पूरा करने के लिए आसानी से ग्रिडलाइन तैयार कर सकते हैं।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट में विभिन्न दृश्यों के लिए ग्रिडलाइन्स को अनुकूलित कर सकता हूँ?

उत्तर: हां, .NET के लिए Aspose.Tasks आपको गैंट चार्ट, टास्क शीट और रिसोर्स शीट सहित विभिन्न दृश्यों के लिए ग्रिडलाइन को अनुकूलित करने की अनुमति देता है।

### Q2: क्या .NET के लिए Aspose.Tasks MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों के साथ संगत है?

उत्तर: हाँ, .NET के लिए Aspose.Tasks MPP और XML प्रारूपों सहित MS प्रोजेक्ट फ़ाइलों के विभिन्न संस्करणों का समर्थन करता है।

### Q3: क्या मैं .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके ग्रिडलाइन रंग और मोटाई को अनुकूलित कर सकता हूँ?

उत्तर: बिल्कुल, आप अपनी पसंद के अनुसार न केवल पैटर्न बल्कि ग्रिडलाइन के रंग और मोटाई को भी अनुकूलित कर सकते हैं।

### Q4: क्या .NET के लिए Aspose.Tasks अन्य प्रोजेक्ट प्रबंधन टूल के साथ एकीकरण के लिए सहायता प्रदान करता है?

उत्तर: हाँ, .NET के लिए Aspose.Tasks लोकप्रिय परियोजना प्रबंधन टूल और प्लेटफ़ॉर्म के साथ एकीकरण के लिए व्यापक दस्तावेज़ीकरण और समर्थन प्रदान करता है।

### Q5: क्या .NET के लिए Aspose.Tasks के लिए कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 उत्तर: हाँ, आप इसका निःशुल्क परीक्षण संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं[.NET के लिए Aspose.Tasks से](https://forum.aspose.com/c/tasks/15). खरीदारी करने से पहले इसकी विशेषताओं का पता लगाएं।