---
title: Aspose.Tasks के लिए इमेज सेव एमएस प्रोजेक्ट विकल्प
linktitle: Aspose.Tasks के लिए छवि सहेजें विकल्प
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट विकल्पों को छवियों के रूप में सहेजना सीखें। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/saving-options/image-save-options/
---

## परिचय
सॉफ्टवेयर विकास की दुनिया में, सफल परियोजना प्रबंधन के लिए परियोजना कार्यों को कुशलतापूर्वक संभालना महत्वपूर्ण है। .NET के लिए Aspose.Tasks Microsoft प्रोजेक्ट फ़ाइलों के साथ काम करने वाले डेवलपर्स के लिए एक शक्तिशाली समाधान प्रदान करता है, जो उन्हें अपने .NET अनुप्रयोगों के भीतर प्रोजेक्ट कार्यों में हेरफेर करने, परिवर्तित करने और प्रबंधित करने की अनुमति देता है।
## आवश्यक शर्तें
एमएस प्रोजेक्ट विकल्पों को छवियों के रूप में सहेजने के लिए .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित पूर्वापेक्षाएँ हैं:
### 1. .NET के लिए Aspose.Tasks इंस्टॉल करें
आरंभ करने के लिए, आपको अपने विकास परिवेश में .NET के लिए Aspose.Tasks स्थापित करना होगा। आप लाइब्रेरी को यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/tasks/net/) और दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।
### 2. लाइसेंस प्राप्त करें (वैकल्पिक)
 जबकि .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग मूल्यांकन मोड में लाइसेंस के बिना किया जा सकता है, पूर्ण कार्यक्षमता के लिए और मूल्यांकन सीमाओं को हटाने के लिए लाइसेंस प्राप्त करने की अनुशंसा की जाती है। आप से लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy) या एक का विकल्प चुनें[अस्थायी लाइसेंस](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) परीक्षण प्रयोजनों के लिए.
### 3. C# और .NET विकास का बुनियादी ज्ञान
उदाहरणों का पालन करने और Aspose.Tasks कार्यात्मकताओं को अपने अनुप्रयोगों में प्रभावी ढंग से एकीकृत करने के लिए C# प्रोग्रामिंग भाषा और .NET फ्रेमवर्क की बुनियादी समझ आवश्यक है।
## नामस्थान आयात करें
इससे पहले कि हम .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग करके MS प्रोजेक्ट विकल्पों को छवियों के रूप में सहेजना शुरू करें, आइए सुनिश्चित करें कि हम अपने C# प्रोजेक्ट में आवश्यक नेमस्पेस आयात करते हैं:
```csharp
using Aspose.Tasks;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.Drawing.Imaging;
using System.IO;

using Aspose.Tasks.Saving;
using Aspose.Tasks.Visualization;
```

## चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका पथ सेट करें
सुनिश्चित करें कि आपके पास अपने दस्तावेज़ों के लिए एक निर्दिष्ट निर्देशिका है और उसके अनुसार पथ निर्धारित करें:
```csharp
String DataDir = "Your Document Directory";
```
## चरण 2: एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करें
 एक नया प्रारंभ करें`Project` एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइल लोड करके ऑब्जेक्ट करें:
```csharp
var project = new Project(DataDir + "EstimatedMilestoneTasks.mpp");
```
## चरण 3: छवि सहेजें विकल्पों को परिभाषित करें
 का एक उदाहरण बनाएं`ImageSaveOptions`और वांछित सेटिंग्स निर्दिष्ट करें:
```csharp
var options = new ImageSaveOptions(SaveFileFormat.Jpeg)
{
    RenderToSinglePage = false,
    StartDate = project.Get(Prj.StartDate),
    EndDate = project.Get(Prj.FinishDate),
    PageSize = PageSize.Letter
};
```
## चरण 4: सहेजने के लिए पेज निर्दिष्ट करें
यदि आवश्यक हो, तो सहेजे जाने वाले पृष्ठों को निर्दिष्ट करें। इस उदाहरण में, हम पेज 2 जोड़ रहे हैं:
```csharp
options.Pages.Add(2);
```
## चरण 5: छवि सहेजें
अंत में, चयनित पृष्ठों को निर्दिष्ट विकल्पों के साथ एक छवि के रूप में सहेजें:
```csharp
project.Save(DataDir + "SaveSelectedPagesImageSaveOptions_page2_out.jpeg", options);
```

## निष्कर्ष
.NET के लिए Aspose.Tasks एमएस प्रोजेक्ट फ़ाइलों के साथ काम करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है, जिससे डेवलपर्स को प्रोजेक्ट कार्यों में आसानी से हेरफेर करने की अनुमति मिलती है। इस ट्यूटोरियल में बताए गए चरणों का पालन करके, आप अपने .NET अनुप्रयोगों में एमएस प्रोजेक्ट विकल्पों को छवियों के रूप में कुशलतापूर्वक सहेज सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### Q1: क्या मैं बिना लाइसेंस के .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग कर सकता हूँ?
उत्तर: हां, आप मूल्यांकन मोड में लाइसेंस के बिना .NET के लिए Aspose.Tasks का उपयोग कर सकते हैं। हालाँकि, पूर्ण कार्यक्षमता के लिए लाइसेंस प्राप्त करने और मूल्यांकन सीमाओं को हटाने की अनुशंसा की जाती है।
### Q2: मैं परीक्षण के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?
 उ: आप परीक्षण उद्देश्यों के लिए यहां से अस्थायी लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[अस्थायी लाइसेंस पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.Tasks अन्य .NET फ्रेमवर्क के साथ संगत है?
उत्तर: हां, .NET के लिए Aspose.Tasks .NET कोर और .NET मानक सहित विभिन्न .NET फ्रेमवर्क के साथ संगत है।
### Q4: क्या मैं इमेज सेव विकल्पों को और अधिक अनुकूलित कर सकता हूँ?
उ: हां, आप अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार छवि सहेजने के विकल्पों को अनुकूलित कर सकते हैं, जैसे पृष्ठ आकार, रिज़ॉल्यूशन या आउटपुट प्रारूप को समायोजित करना।
### Q5: मुझे .NET के लिए Aspose.Tasks के लिए समर्थन कहां मिल सकता है?
 उ: आप .NET के लिए Aspose.Tasks के लिए समर्थन और सहायता पा सकते हैं[मंच](https://forum.aspose.com/c/tasks/15).