---
title: Режим расчета в Aspose.Задачи
linktitle: Режим расчета в Aspose.Задачи
second_title: Aspose.Tasks .NET API
description: Узнайте, как эффективно управлять режимами вычислений в Aspose.Tasks для .NET, чтобы оптимизировать планирование проекта и зависимости задач.
type: docs
weight: 29
url: /ru/net/advanced-features/calculation-mode/
---
## Введение

Aspose.Tasks для .NET — это мощный API, который позволяет разработчикам программно работать с файлами Microsoft Project в своих .NET-приложениях. Одним из важнейших аспектов работы с файлами проекта является управление режимами расчета, которые определяют, как рассчитываются и обновляются задачи и расписания проектов. В этом руководстве мы углубимся в различные режимы вычислений, поддерживаемые Aspose.Tasks для .NET, и продемонстрируем, как их эффективно использовать.

## Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

1. Visual Studio: убедитесь, что в вашей системе установлена Visual Studio.
2.  Aspose.Tasks для .NET: Загрузите и установите библиотеку Aspose.Tasks для .NET с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/tasks/net/).
3. Базовое понимание программирования на C#: ознакомьтесь с концепциями программирования на C#.

## Импортировать пространства имен

Прежде чем мы начнем работать с Aspose.Tasks для .NET, давайте импортируем необходимые пространства имен:

```csharp
using Aspose.Tasks;
using System;


```

## Применение режима автоматического расчета

### Шаг 1. Создайте новый экземпляр проекта.

 Инициализировать новый`Project` объект и установите его`CalculationMode` собственность`CalculationMode.Automatic`.

```csharp
var project = new Project
{
   CalculationMode = CalculationMode.Automatic
};
```

### Шаг 2. Установите дату начала проекта и добавьте задачи.

Определите дату начала проекта и добавьте в него задачи.

```csharp
project.Set(Prj.StartDate, new DateTime(2015, 4, 15));
var task1 = project.RootTask.Children.Add("Task 1");
var task2 = project.RootTask.Children.Add("Task 2");
```

### Шаг 3. Свяжите задачи

Установите зависимости между задачами.

```csharp
project.TaskLinks.Add(task1, task2, TaskLinkType.FinishToStart);
```

### Шаг 4. Проверьте пересчитанные даты

Проверьте, были ли даты пересчитаны автоматически.

```csharp
Console.WriteLine("Task1 Start + 1 Equals Task2 Start : {0} ", task1.Get(Tsk.Start).AddDays(1).Equals(task2.Get(Tsk.Start)));
// При необходимости добавьте дополнительные проверки
```

## Применение режима ручного расчета

### Шаг 1. Создайте новый экземпляр проекта.

 Инициализировать новый`Project` объект и установите его`CalculationMode` собственность`CalculationMode.Manual`.

```csharp
var project = new Project
{
   CalculationMode = CalculationMode.Manual
};
```

### Шаг 2. Установите дату начала проекта и добавьте задачи.

Определите дату начала проекта и добавьте в него задачи.

```csharp
project.Set(Prj.StartDate, new DateTime(2015, 4, 15));
var task1 = project.RootTask.Children.Add("Task 1");
var task2 = project.RootTask.Children.Add("Task 2");
```

### Шаг 3. Проверьте свойства задачи

Проверьте, правильно ли заданы свойства задачи в ручном режиме.

```csharp
Console.WriteLine("Task1.Id Equals 1 : {0} ", task1.Get(Tsk.Id).Equals(1));
// При необходимости добавьте дополнительные проверки
```

### Шаг 4. Свяжите задачи и проверьте даты

Свяжите задачи вместе и проверьте, не пересчитываются ли их даты.

```csharp
project.TaskLinks.Add(task1, task2, TaskLinkType.FinishToStart);
```

## Применение режима «Нет расчета»

### Шаг 1. Создайте новый экземпляр проекта.

 Инициализировать новый`Project` объект и установите его`CalculationMode` собственность`CalculationMode.None`.

```csharp
var project = new Project
{
   CalculationMode = CalculationMode.None
};
```

### Шаг 2. Добавьте новую задачу

Добавьте в проект новую задачу.

```csharp
var task = project.RootTask.Children.Add("Task");
```

### Шаг 3. Проверьте свойства задачи

Проверьте, не рассчитываются ли свойства задачи автоматически.

```csharp
Console.WriteLine("Task.Id Equals 0 : {0} ", task.Get(Tsk.Id).Equals(0));
// При необходимости добавьте дополнительные проверки
```

## Заключение

В этом руководстве мы изучили режимы вычислений, доступные в Aspose.Tasks для .NET, и узнали, как применять их в практических сценариях. Независимо от того, нужен ли вам автоматический, ручной или режим без расчета, Aspose.Tasks обеспечивает гибкость в соответствии с требованиями вашего проекта.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Могу ли я динамически изменять режим вычислений во время выполнения?

О1: Да, вы можете изменить режим расчета проекта в любой момент во время выполнения, изменив`CalculationMode` свойство.

### Вопрос 2. Поддерживает ли Aspose.Tasks другие форматы файлов управления проектами, кроме Microsoft Project?

A2: Aspose.Tasks в первую очередь ориентирован на форматы файлов Microsoft Project, но также поддерживает другие форматы, такие как Primavera P6 XML, Primavera DB и Asta Powerproject XML.

### Вопрос 3: Подходит ли Aspose.Tasks как для небольших, так и для корпоративных проектов?

А3: Абсолютно! Aspose.Tasks предназначен для удовлетворения потребностей как небольших, так и корпоративных проектов благодаря своим комплексным функциям и надежным API.

### Вопрос 4. Могу ли я интегрировать Aspose.Tasks с другими библиотеками и платформами .NET?

О4: Да, вы можете легко интегрировать Aspose.Tasks с другими библиотеками и платформами .NET, чтобы улучшить функциональность ваших приложений.

### Вопрос 5: Есть ли форум сообщества или канал поддержки, доступный для пользователей Aspose.Tasks?

 A5: Да, вы можете посетить[Форум Aspose.Tasks](https://forum.aspose.com/c/tasks/15) за поддержку сообщества и обсуждения.